去的那天有点热，和爸妈在宾馆休息到下午两点多才出发去景区。走了大概十分钟吧，就到售票处了。里面的景色挺好的，还排队吃到了荠菜烧饼，葱包烩感觉没啥意思再加上排队的也多，就没买。酒吧街那边到了晚上很热闹，灯光映在水面上也很漂亮。爸妈拍了很多照片。里面挺多有意思的店面，建议在乌镇游玩的一定要待到晚上，晚上的老街别有一番风味。


环境优美，景色宜人，设施齐全，是座宁静悠闲的江南水镇，交通便捷，卫生干净，适合住个两三天，才能细细品味她的秀美。来去匆匆，只能惊鸿瞥见一眼她的美，虽然遗憾没能待到晚上，静静欣赏夜晚的美景，不过这匆匆一行，也算圆了我一直以来的江南水乡梦。


乌镇的「叙昌酱园」「水剧场」「仁济桥」「乌将军庙」「福安桥」「咸宁桥」「放生桥」「文昌阁码头」「定升桥」「白莲寺塔」「桥里桥」「乌镇邮局」「徐昌酩画苑」「三寸金莲馆」「囍庆堂」「草木本色染坊」「南塘桥」「大剧院」等都各有特色，还有好多好多都记不清的景色，但都体现了江南的小桥流水人家的感觉，好美啊真想常住此地，尤其夜景‘彭城夜宿燕子楼，梦盼盼’


时间关系只玩了西闸   而且去玩的时候9点多了
  计划永远赶不上变化    床太舒服   睡得起不来
不过也还好   去的时候直接游船到终点   一路上没看见什么人   真的是一步一风景    婉约宁静  感觉超舒服   风有点凉   但不冷   游船另加60   然后走回来  本来是想按攻略来玩的  不过后面就随性了  真的每转一处都是画   很舒服  在体力耗的差不多的时候  就到出口  正好一点多人开始多了  虽然没逛夜景  但依然感觉很棒
定胜糕和乌米饭好吃  小吃也不贵


如果按照占地面积来收费的话，那北京的长城估计要上万了吧？期待了那么久去了失望却那么大，里面吃的还算实惠，有一家甜品店，我拍了。提醒大家不要去，里面两个大姐我真的是服了，大家都是做生意的。是员工的话，是老板不发工资是嘛？是老板的话是因为没生意是嘛？一进去没人接待，还没开始点就说不能外带，点了一份甜品，我从来没吃过干瘪干瘪的芋圆，因为感冒，想在让她给点开水，她来一句她卖甜品的没有开水，窝特？景区进去以后坐船可以，回来就不要坐了。你会发现就是一个坑，有两三个景点可能是镇区之宝了吧？勾引人们去的也就是那几个，不过别想了，因为禁止拍照，我想可能拍了照公布以后看的人估计寥寥无几，反正就是个一次性旅游，门票和景点怎么说呢！没多大意思


游记:上海出差，跟同事一起包的GLC8去乌镇，车程110公里晚上七点多到的。夜游古镇，景色还是不错。在酒吧一条街，感受乌镇商家的热情~不偏不倚，夜景还蛮好。就是回程的路上，狗粮吃的有点多~拍的景色是在西栅景区。


一直想去乌镇终于如愿以偿，美丽的乌镇让人流连忘返，夜景要比白天好很多，供大家参考下，五一小长假最后一天下午去的，大多数人都返程了吧，感觉没那么拥挤，玩得很开心！


完美的古镇，独具特色，沿途风景优美，特别喜欢这种风格，小桥流水人家，家家有水户户有花，慢节奏的生活，惬意！往后阳台一坐，喝个茶看本书！来的时候正好是阴天，偶尔飘小雨！一点也不热！还会再来的，生活在这里真是心情都好！


路过乌镇，突如其想就进去玩了半天，很不错呀，没做攻略，进去后就摸瞎玩，后面买了地图，按照推荐路线，找景点看，感觉很不错，纯手工的桑蚕丝刺绣 真的很好看，厉害的，看到有人在一针一线的制作，很神奇的，中国文化博大精深，点赞，有机会去一定在那过夜，在看看夜景


第一次来乌镇，古镇的魅力名不虚传，希望以后可以再次来访！


这个票包含了西栅景区门票和皮划艇的票，比分开买便宜了20元一份，非常划算！里面的小伙子们也非常热心和负责任！在此为他们点赞！帮我在水面上拍了好多照，多谢啦！皮划艇🚣🏻的旁边就是戏院，玩好后去听听说书，很享受！


环境优美。古香古色，特别干净，卫生间也很干净！


江南小镇的感觉，对于东北大汉来说真的挺精致的，白天没什么感觉，就是挺精致的，然后一路逛吃逛吃，青团，还有一个花朵样子的糕点挺好吃的，但是我在之后又吃了一个粽子，表示都是糯米的有点伤胃，吃多了不消化~但是很好吃哎~然后一定要看夜景，一定要坐船看夜景，好悠闲~


五月二号去的，小长假人有点太多了。小吃街那条路简直是走不动呀。买了杯冷饮坐在水边悠哉悠哉的看了看夜景，人来人往的的船只。在乌镇景区吃了个饭也还不错，三个人点了三个菜，110。


自己看吧，哈哈哈，反正我喜欢。


所有人都推荐西栅的夜景，的确很美，懂得克制的古镇，没有过多的灯红酒绿，值得一个大大的赞；但是白天的西栅也是很美的，悠悠闲闲地漫步其中，所见之处全是美景，逛累了点一壶茶，找一个临水的窗边，看时光悠悠地在水上荡漾，看夜幕慢慢地笼罩天光，看灯光再一点点点缀在夜幕之上，真的是爱死了乌镇时光


特别完美。


还行吧 拍拍照啥的


如果你只有一天的时间，那一定要选择西栅（上午东栅下午西栅至晚上夜幕降临）；如果你有两天一夜的时间，那一定要选择西栅（西栅一天整，东栅和南栅翌日游玩）；尽管西栅商业化严重，尽管西栅人流太多……但抛开一切，就单从你所看到的景来说，一切都已值得！景区内住宿相对来讲方便很多，且还可以办理出入证明，可自由多次出入景区。但也有缺点存在，晚上嘈杂。推荐住外面的民宿，正常免费接送，也很方便！体验一下江南水乡给自己带来的“沉心静气”！


景区项目比较一般吧，有些还需要另外缴费，环境不错，风景优美，跟朋友去玩了两天，晚上找的音乐酒吧听歌，挺不错


时间不够只玩了半下午 但是景区真是很美的 按照推荐的路线一路走过去 拍了很美的照片 去之前还临时恶补了黄磊和刘若英的似水年华 很文艺的水上小镇 尤其是夜景 灯光效果真的非常不错 特别美 建议中午去 玩一下午 吃个晚饭 晚上看看夜景 而且景区的饭统一定价 还是比较公道的


妈妈很喜欢，感觉一般般吧，适合带父母玩，门票虽然贵一点，但是里面的消费水平可以接受，萝卜饼好评！


优惠下来还好。景区逛完基本四五个小时就够了。想看夜景所以下午2点左右进的，导致没有时间体验手作染布，4点还是4点半就结束了，要玩的注意时间。个人更喜欢东栅，只是东栅门票很不划算，除去免费公共区域，很小。


值得一去，不过下午三四点左右进去是最合适，逛一会就到晚上可以看到非常迷人的灯光照耀着小桥流水人家，十分漂亮，我就是去早了，硬是待了七八个小时才等到夜幕降临，已经累坏了


宾馆很干净，环境很棒，紧靠乌镇游景区非常方便
老板很热情，大力推荐！！！


设施很好，古色古香，很有古镇的味道。就是消费有点出人意料的高


乌镇西栅是比较大的，进去后，那空气是真的好，我是早上去的人挺少，适合拍照，没有别人的影子，大约中午那样开始上人了，这个地方还是晚上的人是最多的，因为这个地方夜景特好看，想看夜景也可以在西栅里面住的，切记，不是在里面买


身为土生土长在南方的我，从小就阅读了大量的各种歌颂江南小桥流水人家之类的诗词歌赋… 但是实际上现在的南方已经越来越城市化，太少有这样愿意保留住原始味道的小镇了！！这次只逛了西栅，其实已经走到最后走不动了！一直不停走逛完也得好几个小时！！这次来的时候直接奔着夜景来的，果然非常美… 图五特别惊艳！！但是拍不出来那种感觉…建议游客自己体验！真的太美啦！！！！所有的灯光都恰到好处，就是景区里头的吃的味道觉得一般般，当然我也没有每一家都吃，没准还有好吃的没被发现。逛完之后最后一站是大家公认好玩的酒吧，不知道我有没有走错地方，总觉得这个酒吧也不过如此。特别是里面的服务态度真的一般！！如果消费的比较少就会有脸色给你看，虽然不是特别明显但是一个人有没有用心服务真的一秒就能看出来哇…真的是很影响一整个体验质量！！不过本身也不是奔着酒吧来的所以也没怎么在意，现在回想起来却是我这次旅行唯一的不足🙊


很不错，五一去的，人很多，特别喜欢


超美的水乡风景


乌镇真的很漂亮，去的时候正在下雨，但是这正是我心目中江南水乡的样子。里面吃的东西也蛮多的，我比较喜欢吃葱包桧，糕点有定胜糕，还有黑米饭团，黑米饭团上面撒了一点桂花，香香甜甜的，个人觉得挺不错的。乌镇西栅比较大，我们逛了一个下午，大概11点多进去的，16点左右就差不多全逛完了，然后就是等夜景，晚上的夜景很不错，这时候酒吧一条街也开始营业了。


奉劝大家，千万不要节假日去，这次春节去的，人特别的多，人挤人，差点没把我从桥上挤下河，本来想坐船，但是人太多了，根本就登不上，去的时候还下着小雨，天气真的糟透了，不过里面环境还是可以的，攻略里说的萝卜饼也没有那么好吃，我还以为是胡萝卜，结果是白萝卜


没有留下的心，景区不大，水不清，


假期出行真的是一个避不开的坑，晚上到了景点真的是人挤人。自己不走后面的人推着你走。被踩了无数脚，小白鞋都变成黑鞋了。晚上看夜景还是不错的。当然我强烈推荐避开节假日 要不然真的会被挤死！


西栅的风景还是不错的，一路走到底也不觉得累。两边有很多小吃。


环境不错，但是感觉，不是乌镇，不是一个江南水乡，而是一个酒店，一个市场，只不过外面包装的一个，江南水乡的外壳，我刚去过南浔，感觉那边比这边强太多了，不是一个档次上的，人文环境很重要，这边几乎都没有，来9逛逛街，拍拍照，就可以了


最美乌镇，不论白天晚上都很美！


前一天报团打卡西塘、周庄，今天和同学自由行打卡乌镇，总得来说最美还是乌镇，推荐夜幕即将降临是乘坐8人摇橹船，感受江南水乡，醉美！


比起西湖的大家闺秀，乌镇婉约了些，但是江南水乡的神韵灵秀都在里面了，小吃也很不错。推荐不要在国家时间来，人头太多，景致会差很多。


晚上景色很美！适合小情侣游玩！里面的吃的东西相比较景区外面也不是很贵！晚上在乘坐摇撸船悠哉悠哉的！


挺好的，江南水乡


虽然赶到了五一去的，人有点儿等我，不过挡不住景色美啊！真的知道多次去的江南水乡古镇。意犹未尽，还想再去呢。


真好玩，360度无死角的人，人真好看。


买西栅150有点小贵，不过值得一玩，忘记看夜景，最好下午饭吃完后再去，这样就可以看到夜景


很美呀


商业化太严重，没啥互动娱乐，夜景很美


挺好的，去了月老庙阿白莲寺阿，看到了遍地的油菜花，开心的直接想跑进去拍照，但是只有我一个人发现油菜花里有很多的蜜蜂嘛？给我吓的赶紧跑，哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈，去的时候天气不错，但是有事情很早就回去了，下次有时间一定看看夜景，哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈


乌镇西栅逛了一下午➕晚上，看了白天➕夜景，黑瓦白墙在江南的水乡处处都是，看得多了并没有感觉很特别，全是商业街，没有水乡的舒适和惬意，里面也没有什么娱乐，好多项目设立了却都不开，体验很一般，都没有苏州的平江路和秦淮河畔🈶意思


来到乌镇必打卡的地方，安排好住宿，下午六点多进入景区，二维码就可刷进去，雨刚刚停，被雨淋湿过，园区更加靓丽。出于劳累我们选择了坐船过去，其实步行应该也不远，一路吹着海风，到了风景区，真的太美，如痴如醉。小桥流水人家，一切像画一样梦幻美丽。推荐大家来，放慢脚步，慢慢欣赏


很美的一次旅行，第一次去乌镇，真的很喜欢。唯一的不足就是人多


景观不错，人山人海的，门票挺贵的，什么也不包含，夜景很漂亮，里面小吃很少，可以在外面吃完饭再进去逛


商业化气息太浓重，没有什么特色，去过那么多古镇，都大同小异，还有节假日出来，人多才是最大的亮点！唯一觉得还不错的是这边住的名宿，出去玩都是车接车送！


真心不错，好美，感觉处处是风景


风景不错，可以可以


值得一去！和最爱的人看尽这世间万千风景～


古镇嘛，挺有味道的，尤其晚上很好看。要挑淡季去不然人太多了，想在桥上拍个照都是人，晚上吃饭也没地方了。适合喜欢闲逛旅游的朋友。


乌镇就这个景点，别的真没什么值得去的，景点附近的饭店都蛮好吃的，量足可口，缺点就是菜都差不多，没撒特色菜，乌镇早上过去第二天早上就好回来了，多了就有点浪费时间了。


「大剧院」「木心美术馆」「放生桥」「福安桥」「白莲寺塔」「乌镇邮局」「月老庙」「囍庆堂」「草木本色染坊」「水上集市」
干净的街道，美丽的江南小镇，第二次来到这里，更多的是一种让人不自觉深呼吸的惬意，让人全身心的放松。


午后的水城乌镇，阳光有一种慵懒困意的美丽，被时光浸染的小巷，被泛黄的岁月尘封的木门，似有未了的前缘，像有未尽的心事，亦或有来不及兑现的承诺。
许多人擦肩而过，彼此间不会记得有这样美丽的相逢，因为我们都是过客，是江南的过客，亦是这乌镇的过客。
这样的相遇就像是一场梦，在华丽和虚幻中开始与结束；这样的相遇又像是一出戏，在跌宕和起伏中开幕与散场。
“如果是一出戏的开幕，那么等待也会成为优雅的美丽；如果是一出戏的散场，那么离别也会成为经久的回忆。只是一段人生的萍聚，不需要刻骨去珍惜。来的时候，你还是你，不知道还能不能走出自己编织的梦？”


挺漂亮的，看多了，也就那样了，里面还蛮大的，没去的可以去看看，去一次就够了。


环境不错


第一次来乌镇景区，春节期间人还是挺多的，这景区充分展示了江南水乡的魅力，带上家人逛一逛还是挺不错的。拍拍照片挺有感觉。
【环境】环境挺不错的，地板很干净。
【交通】自驾挺方便的，杭州去一个多小时，景区有很大的停车场。
【餐饮】景区内的小吃味道挺不错的，价格也很实惠的。


150的门票，进去除了小船和河流之外，没有任何值得一看的文物古迹，沿路全是吃饭购物的地方，既然都是商店，那你收***币的门票啊，收150把人圈进来买东西？


公厕多干净卫生，有抽纸洗手有热水，景区很美古色古香，今天正巧遇上了晴天，阴天，雨天加夜景，烟雨蒙蒙忆江南太美了！


还是很值得去的景点，我认为人很多，但他们说现在是淡季


乌镇，梦里水乡！到的时候已经是中午了，决定东栅就不去了，只去西栅，晚上还能看夜景。白天晚上都是景，随手一拍都是景！


换票很方便，乌镇的景色也真的很美，遗憾没能在里面住一晚，好好的欣赏美景


环境优美


风景很不错，古代建筑保存的完好，很美


太激动了，很喜欢这里，坐了船好激动，回到古代时代，可惜阴云，天蓝好配，看到每个家都挂肉，米糕好吃的，酒吧装饰漂亮，很满意也带着激动的，真心推荐一下！第一次来乌镇，觉得好棒！没看到带狗狗来，是不是不能带狗狗？不太清楚，酒店服务员态度不好，真是！


不虚此行


风景真好，但受不了里面饭店的态度，尤其是大茶饭，进去问服务员到点水，服务员一指说，自己到，分量特别少，5元一小碗米饭吃完了还要重新买。***不是付不起钱，是这个态度真恶心，给乌镇抹黑，大家都别去他家，体验超级差


设施保存的真的很好，充分的体验了大户人家的感觉，「草木本色染坊」「水上集市」「江浙分府」这几个景点非常值得去看，听听老故事，会发现我们的老祖宗真的是很智慧，这次是跟好朋友一起去的，我们都玩的非常开心，还有些地方没玩到下次有机会再来


非常满意，和男朋友第一次来，完美邂逅。


从山西到杭州来一品乌镇，正赶上多年难遇的大雪，所以看到了难得一见的雪景古镇水乡，简直美哭了！不冻的绿水，荡漾着小船，俩岸的商铺灯火通明，街上的游人熙熙攘攘....天色渐晚，不得不离开，心却难离。


值得一去，晚上景色很好，小吃也多


还可以感觉没有想象的好，还可以


还好丶挺好的呀，我我是***妈生的伟大了吗你


五星好评，乌镇西栅景区必须点个赞，强烈推荐！ 乌镇-西栅
是一个来过百遍都不会厌的景区。即使这样我对里面也不是处处都了解。整个景区很大，定位在休闲娱乐度假，很适合年轻人，可以慢节奏的度过一天。
一到游客服务中心就觉得不一般，很为游客着想，基本你能


风景和西塘差不多 门票挺贵的 假期去的 人太多了 本来江南水乡要环境静谧时才有意境 这去是纯粹看人山人海了！


说实话，真不咋地，票价不值，里面已经是商业化了，去哪个景点里面都是卖东西的，吃的还少，跟西塘完全就是两个天地，不会再去了（里面的鲜榨果汁千万别喝！！！）


设施都挺好的，也很干净，风景也还可以，但是就是觉得没什么特色，跟别的江南水乡也没什么区别，但是门票很贵，觉得不太值，五一期间人超级多，天气也很热，所以旅游体验一点也不好


垃圾   又贵不不好   150块钱和扔水里一样   谨防上当里面的东西超级鬼  设施还不好


美不胜收，里面的小吃也不错，有一家卖萝卜丝饼的，特别好的，千万要买来吃吃


老板人很好，到了乌镇都是车子接送，行李箱送到房间。距离乌镇西栅景区的南门特别近。风景美丽。还会再次光顾的。


不错不错


对于不喜欢古建筑的人来说，确实没什么意思，总体概括就是一堆破房子！！！而对于我来说，逛三天都喜欢，一角一巷一景都各有不同！！！服务真的没话说，服务人员相当的多，而且吃的不贵，住宿也不错！！！


人超级多，基本上就是看看，大同小异吧！就是那些建筑，小桥流水人家！门票有点小贵！


【环境】不错，就是去的时候不是双休日，人不多，商铺很多没开，冷冷清清


人很多的，西栅还是晚上的景色最美，来的早的话可以先去南栅逛逛，不用买票，傍晚的时候再去西栅。


5月1号去的，人太多了。。哪哪都是人！


去的时候已经三点了，只游了西栅，夜景很美。只是带孩子去的吗天气也冷一点，全程没有太尽兴，还是要早一点去，景区外的吃的不是很满意，哪里都差不多吧，总之感受一下各地的人文气息，这才是最重要的


里面的店超多，比较商业化……这是真的，没有看夜景，进去后直接坐穿到底，60元一人，然后慢悠悠的走回来，就是人太多了！人挤人很难受


传说中的景区，门票贵了一点，但是整体还算不错，典型的江南水乡该有的样子！！


老板人很好，给了一些当地的特产给我们吃，房间也非常好看，卫生也特别干净，住的很舒服，强烈推荐他们家名宿。


西栅景区很大  昨天逛了三个小时一半都没逛到 强烈推荐定胜糕！！！


风景如画，很诗意，要有心情游山玩水才好，就是门票有点偏高，弄的太商业了


晚上去比较好


白天去的太早了，大概下午四五点去正好。


不值得这个门票，里面的设施没有很好，服务性的工作人员也很少，简直是被西塘分分钟秒。。。。


春来江水绿如蓝，小桥流水摇橹船，走走逛逛吃吃喝喝，好不休闲


只是时间有限，还没玩够，就是出门等车要等好久，非常值得去的景点，就是里面吃的好贵呀，砂锅都要58元，可以自己带些吃的进去


还行吧，人太多了，景色挺好。去的时候是白天，晚上应该会很漂亮


真心是垃圾！还敢要那么贵的门票！不知道怎么想的。真后悔浪费钱！好多人都不买门票就翻进去了！晚上迟一点儿也不要门票真心生气


印象最深的就是乌镇路边停车被当地人要收取30元的停车费！而且是很多人盯着你来收这个费，还有就是乌镇的垃圾桶太少了，五一人太多，几乎没有什么看头。


很有feel的民宿，喜欢的感觉。走的时候还送了姑嫂饼，匆匆那年，我来过。推荐大家哦😄


人造景区，走得累死了，感觉不是很好玩


很一般，不值门票钱，不如晚上去西塘玩


超棒的景，来了都不想走了，


景区很大，很漂亮，还有灯会


这个古镇设计的确实不错，挺有江南水乡的感觉的。


很好，自己出去散散心还是非常不错的选择，风景很美


之前到过周庄，锦溪，西塘，朱家角，潜意识里江南古镇应该千篇一律，所以也没打算花钱买门票游乌镇。这次是出差嘉兴，时间比较富足，就想找家民宿住住睡个觉，休息一下。游乌镇本不在计划之内。由于时间太过于富足，心血来潮就买张票进去了。真的不枉此行，景区非常大，纵横交错，而且很深。本以为到了尽头，可尽头之处还往里延伸。晚上灯光很美，夜景非常漂亮。而且管理很到位，街道非常干净，毫不夸张的说找不出一丁点垃圾。工作人员都是统一制服。酒吧一条街都装修得很有特色，古色古香，有家老树林酒吧，气氛很好。总体来说，是一个精致的江南小镇。


无聊，没意思，节假日人特别多…


其实白天去真的没多大的意思乌镇这里吃个饭贵的要死住宿吗不用说更贵


环境特别好，房间大，店家人特别好，到了景区，店家开车来接的哦，非常非常满意


很好玩


非常好的一家酒店 来玩的朋友可以选择这一家 有电梯主要 行李拿上楼很方便 还有小礼物送 非常好的体验 来乌镇的朋友别错过哦 强烈推荐 性价比真的很高 实惠 便宜的价格住很好的房间


很喜欢，来了就不想走的地方！


节假日来的，人很多，排队买吃的等了很久，南栅是卖特产的，骑黄包车的师傅100元可以带你推荐，你懂的，东栅和西栅的景色差不多！


值得一去，非常漂亮的地方，会有意外的惊喜。乌镇作为中国近代史上的重镇，拥有较多的近代旅游资源，这是不容置疑的。譬如外国殖民时期的租界地、民-国政府旧址等等。中国共-产-党早期的一系列重要活动也都在这里发生。


景区环境保护的不错，很干净，主要是景区的门票有点贵。


第二次来了，上次来我还是个瘦子，如今大腹便便了


环境很好景色优美，景区服务人员都很不错


景色很美


古镇都一样，挺无聊的，再也不想去任何古镇了


去过一次不想去第二次的古镇，古镇里面都没有啥吃的东西，早上进去的，到饭点了没东西吃，然后就只能出来。门票就只能用一次，有的古镇可以使用三天的，乌镇太坑了。


人挤人啊……去的不是时候，应该选择国庆前后去的


没一丝古镇的味道，不知道玩的啥，还不如周庄


整整玩了一整天了，其实白天和其他区别，商业气息没那么浓，夜里坐船也比较安静，就是排队坐船人太多


需要慢慢逛，这次太匆忙了


「三寸金莲馆」「瘟都元帅庙」「晴耕桥」「孔另境纪念馆」「昭明书院」「灵水居」「王会晤纪念馆」「茅盾陵园」「茅盾纪念堂」「囍庆堂」「草木本色染坊」「舟楫文化长廊」「水上集市」「亦昌冶坊」「叙昌酱园」「南塘桥」「大剧院」「木心美术馆」「江浙分府」「孔另境雕塑」


夜景很值得去看 吃得乌镇大盘鸡 味道不错


适合出去旅行，真的很不错


【交通】还行
【环境】一般般，「囍庆堂」「草木本色染坊」「水剧场」


一般吧 人挺多的 工作人员爱搭不理 没觉得有什么好玩的


很美的地方，一天压根不够，


虽说是看人山人海，但是在六大古镇来讲还是很大的场面的，很喜欢，很有文化底蕴，虽说景区东西稍贵，还是可以理解的，景区很干净，人那么多还很干净，厕所也很干净，总之很满意，遗憾没有很多时间玩很久，圆了似水年华的梦😄


乌镇是一个养老的好去处，美丽的江南水乡，太美了，我都不想回来了，想在那买房子养老


江南水乡，更多的是一种惬意，一种享受，把身心放松，所到所闻所感所尝无一不透漏着这江南水乡的气质，犹如佳人，在水一方。


感觉有点贵了，景区并不是很大，一下午就逛完了。


什么破地方，吃饭都费劲，住的地方，还得等桌子，就两个桌子，难道让住的客人饿死吗，店里服务说让我们出去找点吃的，我都走一天了，还要出去找吃的，什么乌镇啊。。。看到我说的这些话的人，可别来乌镇了，没意思东西还贵，面条两碗要一百块钱了，住的地方也很贵，真是中国人坑中国人。。。


建议东栅和西栅一起买联票，上午玩东栅，下午玩西栅。尤其晚上，西栅景色很美。


很有味道的西栅，十年前自己来过那时候没舍得买票进去… 就当路过了…  这次特意在来一次，完了以前的一个愿望…


购票方便快捷，还可以到处转转，走走，，，


还行吧


呀 跟一般古镇差不太多 一半老房子一半商业街


真正江南水乡，走在古老的巷子让人有种心旷神怡的感觉，小桥流水！棒棒棒哒！


坑钱***无耻下流卑鄙小人 他不但浪费我大好光阴，还拉着我吃泡面，我在家里吃饭多好呀


从大学开始就一直心心念念的地方，什么都挺好，唯独身边不是那个她了！


乌镇的名气实在是太响了，感觉到了杭州不去乌镇真是缺少了点什么，到了乌镇才知道，其实小桥流水人家的感觉，只有有东栅西栅景区里才能体现，景区外面，是普通普通的城镇，连路灯都很少。买的是西栅门票，因为冬季去的，是属于淡季，人不是很多，有点阴天有点冷，游人都穿着羽绒服，站在桥上看着岸边的灯笼和水中的倒影，果然这景致和北方不一样啊.....


第一次来乌镇，喜欢这里的水乡风情，刚好又是阴雨绵绵很应景。


150的西栅门票，我真的不知道价值在哪里。先去的西塘，第二天来乌镇，相比西塘乌镇真的没什么。广告做得蛮好的。谁去谁知道


适合闲暇时光一个人还有情侣一起漫步的地方


有个露台挺好的，夜晚跟老公和孩子在露台上吃烧烤，早上还可以吃早饭，看着游客，小桥流水，古色古香，设施齐全，最主要是老板一家人挺好的，去那边，一个电话就来接我们！服务很好


很方便，即买即用。。。。。。。。


非常适合陪同家里人一起去，尤其晚上真的很美！


景色很好看，建议早一点去，人相对较少


带家人跟朋友去玩的，那天正好下雪，很美，朋友跟家人第一次见到雪，很开心


挺好的玩的「茅盾纪念堂」「孔另境雕塑」「叙昌酱园」「南塘桥」「舟楫文化长廊」「水上集市」「亦昌冶坊」
【环境】我妈说真的特别好 她特别想住在那。😄 真心不错
【交通】交通便利 停车也方便。
【餐饮】吃的价格也不贵
【项目】就是门票有点贵。😂 反正挺好玩的。我父母辈的喜欢玩


好的还不错的选择，这个是在这里看到的时候也可以


景色还可以 但是来一次不会来 相比之下推荐去西塘 门票便宜又好玩 景色也很好


感觉西栅更商业化，不如东栅古朴，去的时候又冷人又多，没怎么逛给冻回酒店了，景色还是挺美的，不过我更喜欢淳朴一点的古镇。


有些骗人，美团定含游船票，结果是景区统一的免费船，排了很多人，只有3-5分钟，另坐船还需另交费，本以为美团实惠，空想


就是内部住宿没去体验一下


确实很美的地方，自己带孩子来的，慢慢走也不累，孩子玩的很开心


雨后江南，很美


环境优美，一定要非节假日去玩才好，不然挤成油条


没有预期的好，都是人工修建的，太商业化！


服务人员很多，服务态度也更好，但可看的景点不多，除了几个名人的纪念馆，其他没什么了，我看的算仔细的，上午10点到下午两点逛完整个景区，这其中包包含了1个小时的吃饭时间，另外尽量不要一个人来，大都是私房菜馆，2人以上更好点


里面的东西不值这个票价，不推荐去。


商业气息太严重，很商业化，除了酒店住宿，没啥可看可玩的景点，里面吃的很难吃，建议你们自带，不然饿肚子。


说实话有些失望噢。看着挺没有意思的。对不起150的门票。


节假日最好不要去，人多玩不好，好多项目没法体验


乌镇一个人杰地灵的地方，那天去正好不下雨，人很多，就是台阶很多，我们有老人，轮椅一直要搬，很累，如果能做一个可以推动轮椅的小道，这样可以方便很多人，毕竟现在老人越来越多，哪怕婴儿车推着也方便很多，祝生意兴隆！


里面的东西巨贵！一杯奶茶30贵的离谱！可以理解景区  但是也太离谱了！而且服务员爱答不理


买票都时候工作人员应该介绍一下，晚上景区内可以住宿，么人介绍我们住到外面第二天早上才进景区，晚上的时间都浪费了


名气很大，呵呵呵，节假日去人挤人，不去遗憾一辈子


景色不错，可以体验乌镇民俗，还有很多当地特色可以品尝，晚上乌镇西栅景色很好看~


很美


垃圾就完事了嗷铁汁焖！最忠实的提醒 千万别在景区内饭店吃饭 那个梅干菜肉48一份 三块老肥肉 恶心就完事了！！！没老子家吃的味道好！给猪吃的垃圾就完事了嗷铁汁焖！最忠实的提醒 千万别在景区内饭店吃饭 那个梅干菜肉48一份 三块老肥肉 恶心就完事了！！！没老子家吃的味道好！给猪吃的！垃圾就完事了嗷铁汁焖！最忠实的提醒 千万别在景区内饭店吃饭 那个梅干菜肉48一份 三块老肥肉 恶心就完事了！！！没老子家吃的味道好！给猪吃的


时间要把握好 西栅晚上更漂亮 亲们


环境优美，整洁。里面好吃的也挺多的。


哎，一般吧，没什么花头，人挤人，太多人，就一条古街，走走看看


美


垃圾 门票150一个 一点都不值 翻建重修的太商业化了 一点古镇的韵味都没有 不如西塘 夜景也一般般 不过里面吃的倒是不贵


🤘🤘🤘🤘🤘🤘🤘🤘🤘🤘🤘🤘🤘🤘🤘🤘🤘🤘🤘🤘🤘


感叹大自然的鬼斧神工，如诗如画，值得一去👍


不错不错


还好  人太多了 过节都去了吗 看下一次什么时候去了


去了二次，也就一般般，实际上去过了就没意思。里面没有什么景点，就是民居，礼品店


五一人太多了，没玩到啥，感觉门票有点贵


并没有什么好的。  什么都死贵。 都是一些老房子。


晚上风景不错   我们去的时候很晚了  没来得及逛完


乌镇 江南六大古镇之一 有着“中国最后的枕水人家”之誉
如果把现在最火的西塘比作小家碧玉 那么乌镇就是江南水乡中的大家闺秀 个人认为乌镇称得上最美最有韵味的 没有之一(周庄觉得太商业化 但同样也很漂亮)
一部似水年华让乌镇声名鹊起 小桥 流水 乌篷船 青瓦 马头墙 石板路 江南水乡里的元素乌镇一个不少
景区分为东栅和西栅 最精华的部分在西栅 如果时间紧 单去一个西栅就已足够
乌镇的水是青色的 夜景是惊艳的 在这里会让人陶醉 以致忘记了时间
天青色等烟雨 欢迎来到人家尽枕河的乌镇


全是人，小巷子里灰很大。水果不贵，里面很大可以玩很久。


比周庄要好。也是淡季，人没有很多，很安静。阴天，也比较有感觉，地方要大。走来走去，还是蛮舒服的。没有每个地方都去打卡，完全凭心情，走哪里算哪里，很是惬意。要强调的是，厕所有香水味，一点其他味道都没有，水龙头的水是热的，还有擦手纸。这在冬天，比很多地方要棒了！不是特别满意的是，小吃没有特别丰富，也可能是因为淡季的原因。150块还是比较值的。当然，如果能呆的再久一点，看看夜景会更值。


五一人太多了，到达西栅的时候已经下午三点半，好多景点都关门了。


节假日去玩的。人超多。路都走不动。去的是乌镇西栅景区。吃的也不是很多。里面小饭馆倒是挺多的。在里面逛了一圈。感觉也就那样吧。晚上夜景还是不错的。可以坐个小船欣赏一下。


太商业化了。带孩子除花钱还是花钱。失去了古镇的风格


讲真   不比西塘古镇好玩     可能是因为淡季的原因吧    乌镇里面吃小吃的商铺少    卖的又贵   逛个一圈也就逛完了


乌镇里面的饭不错 蛮好吃 对本人胃口 环境方面都很好


人造商业氛围严重，没有最初的水乡江南的感觉


唉门票太贵，内部的文化景点太少。


景色还可以，扶手设计不合理，存在安全隐患。门票太贵。


已经不止一次来了，每次感觉都不一样，超级喜欢😍


出车站了黄包车骗钱，严重影响了游玩心情。


不错，值得去，入住景区，玩两天休闲游最好


太小了  而且好多都是关着门的一百五太贵了  不值得去   两个小时就逛完了


赶紧没有西塘好玩 去溜了一圈 没有什么感觉


非常漂亮


还不错，就是有点贵，去了坐船还的花钱买票


景区很美，目睹江南景色，还会再去


一般吧 人实在太多了 景区没什么很大特色


服务还可以，环境好，卫生比较干净。


特别好的一个地方，小桥流水人家，流连忘返


乌镇太住宿的地方很有套路，尤其是汽车站那些黑车司机，什么住东栅，住景区酒店都是骗人的，千万不能相信！


跟现场票价一样


我们的江南水乡  就是很可惜没有看到夜景


没有说特别惊艳，西栅去了真的别去东栅，


很不错。夜景太美了


还不错，服务挺好，下次再去，支持下


简直太美了，强烈推荐


里面套路挺多，说二个人做个三轮车，然后说5块，最后要了三十，就给介绍了一下啥玩意


不会去第二次的地方      感受不到景区氛围


夜景还可以，白天没啥意思。人太多了！！！


人太多，五一。人挤人啊，人山人海


别的不多说，老板娘超级好


设施很好，自驾去的，停车也不困难，景区很舒适特别适合自驾，不受团队束缚，自己喜欢怎么玩儿怎么玩，环境特别好，小船也很惬意，整个古街特别有味道，保卫工作也特别赞，各个小桥危险标示都非常明显，一定不要错过乌镇西栅


门票太贵 没什么意思 下次不会再来了


去乌镇必须去的地方，夜景➕环境超好


服务特别的暖心


很漂亮，白天跟晚上不一样的时间不一样的美！


9：05杭州火车东站汽车站出发，大概1.5个小时到达乌镇汽车站，出站后坐k350，大概十几二十分钟左右到达乌镇西栅景区，不到11点就到了，门票150。景区还是比较大的，景点和商铺夹杂着，虽然商铺很多，但商业氛围没那么重，景点内有很多民宿，感觉很不错哦，2点半的样子结束行程，拍照找好光线和角度很美哦


主要是进去看木心老师的知识与珍贵纪录片 跟他生前的写作生涯


西栅，一个商业气息浓郁的古镇…景色还行，夜景没来得及欣赏，


乌镇是这些年去过最差最失望的景区，一、大年初二对游客不限量无任何安全措施，景区里人挨人连行走都困难更谈不上看景。二、本来就是一个人为建造的仿古景观但商业化太严重三步一店啊，除了向经济效益看还是向经济效益看，乌镇西栅真的是店挨店。三、失望透顶


节日人多门票比较贵，走一小圈拍个照150，不过环境很好里面的东西很贵，附近便利店很坑人，停车不方便附近当地人很坑，停车的时候附近当地人走过来收30元结果带带你停在路边，太坑人了吧！节日里人多车多停路边上是不会抄牌的。


首先大门指示不清楚，很多游客傍晚找不到入口。其次150元的门票真心不值，商业气氛浓重，里面除了饭店民宿就是商店，很少自由参观特色的东西，晚上逛2个小时就可以走完。总之不是很值，应该不会再去了。啊啊啊啊啊


没事去逛逛，还不错，就是人多，，，，


不如西塘


不错，玩的还可以，值得拥有。。。。。


很好


十分漂亮，十分漂亮。这是整个旅游过程当中最美丽的地方。让人不忍离去。 夜景更好看。赞赞赞！


赞赞赞，就是12月底从海口过去太冷了，也没厚衣服，中午去的，呆了一下午等到晚上，冻得不行，想找家暖和的店坐着也没有，吃了好几家店，肚子都吃撑了，暖和的店都没找着，晚上划船，整体来说，除了冷，没毛病


挺好的，就是价格贵了点，好评(o^^o)


不错，还是值得购买的。。。。。。。。。。


环境干净


票价偏贵 夜景很美 商业化很严重


主要是去看夜景的，夜景还是很美的，晚上去


还挻不错的，不过他们说游西栅应该晚上来会更好


这是我目前为止来过一遍不想来第二遍的地方，景点差，除了走路，还是走路，这种小镇竟然还要收150块门票，不值，不值，不推荐


好                                       评！


墙裂建议错过节假日再去，景区内的小吃是一定要去吃的，好吃不贵，排队也不会很久。


不过感觉优惠活动不够大啊，不算很给力吧……


商业化太严重了，东西死贵贵贵贵


超级美


很好，干净房间也大。前台服务态度很好。会续住。


附近吃喝住行都很方便，景区还可以


不错~还可以，冬天的乌镇好冷呀，不过一样美


游船夜景值得拥有


里面的住宿就是贵的离谱，超级简单的民宿价格600最低，跟外面住的100多的没差别，门票也是贵，据说被旅游公司垄断了，也真是被商业炒作的这样，不过里面的小吃都不错，不会太贵，推荐桂花定胜糕，超级好吃，纸也是可以吃的，还有烧饼也很不错哟


乌镇很美，夜景很好看，不过商业气息很重了


不怎么样，去一次不会想再去了，无聊，门票挺贵


里面吃的东西比较少，景点还是比较多的，走路走的有点累


人山人海，全是人头，一点意思都没有，没什么吃的，就是跟着人流走一圈，然后出景区大门！蛇精病了，以后再也不来了！


春节人太多了，基本路都不太好走，如果人少的时候应该是个不错的地方，有自然风光，有故居历史，整个景区很大，有机会重新去一次，节假日千万不要去


溜达，好玩……


里面环境是真心不错，不过吃饭的地方价格有点高，小吃不多，而且都是不能用打包袋子盒子的，连奶茶杯子都不是一次性的要买玻璃的，好的环境都是严格管理出来的，节假日去人多了点，建议平时周末出行，很棒！


来过乌镇，就不想离开


很不错，小桥流水人家的感觉，很喜欢


价钱高，不值得一去，什么乌镇，什么鸟地方，不要去。


景色很不错，但是人真的超级多啊，建议其他的时间过来，另外西栅和东栅的景色真的一样，买个东栅的票看看玩玩就可以了


去的那天刚好碰上大晴天，过年人又非常非常非常多，过桥基本就是一点点挪着走，白天感觉一般般，不过夜晚的景色确实很美，主要是灯光美，还不错


好评


景色挺漂亮的，适合散步聊天看景，但是相对于价格来说偏贵，逛久了感觉都差不多。


江南水乡 小桥流水人家 别有一番韵味


服务到位，环境还好，看过就好了，跟丽江还是有点差距～


感觉不值150，就是老街看看，江苏的老街都免费门票，不过厕所已经环境卫生不错，可能适合恋人来玩，拖家带口还是别来了


还可以吧。 过年人还是很多的。江南水乡。里面东西贵


【环境】风景很好  夜景漂亮
【交通】人挺多的


来过就不曾离去，刘若英的广告语。时隔一年再次来到乌镇，每一次都有着不同的感受。喝喝茶，发发呆，在这里时间是用来消磨的，离开都市，享受这里的慢生活，为自己解解压。现在属于淡季，相对游客少一些，如果能在景区住一夜那就更完美啦。


西栅很值得去看一下。很多人说商业化太浓。个人觉得已经做的很好了。夜景真是很美。


从杭州自驾到乌镇，车程1小时左右。元旦小长假最后一天游客不多，比较轻松，差不多逛了4个小时，商业气息多多少少有点，总体来说还是不错的。ps：书生羊肉店的招牌面挺好吃的。


「益大丝号」


这是我一直期待的一个地方，没让我失望，真的就是一个镇上，也没有很浓厚的商业气息在里面，里面超级的大，因为当时急着回家吃饭，下午一点到的逛到四点就逛了三分之一，去了西栅一点在里面住一晚，里面的夜景，你真的能感受到什么是灯火阑珊的夜晚，小桥流水人家。其实觉得这是我非常遗憾的，时间不够。下一次一定时间足够的再去一次。


跟西塘差不多啊，感觉贵了，感觉去了西塘没必要再去乌镇，去了乌镇就不用再去西塘了，不过乌镇比西塘大很多


景非常美，住在东栅，免费在那玩，228元冷，卫生一般，建议去西住，景区里棕子好吃，还不贵，想买东西去南栅，东西不贵，还可以讲价，花茶挺好的，东栅景区是没改的，原有，也不错，就是觉得景区别在里面吃，不卫生，带些吃的


不值这个门票价格，里面的食物又贵又不好吃，有钱的话可以住在景区里，感受一下古镇风情。


个人觉得不值这个价，人多商业化严重、没有水乡的宁静，黑压压一片人头。甚至找不到看点在哪
西塘、凤凰都比这边好


景色非常漂亮，我们是下午去的，整个西栅面积非常大，一直逛到晚上七点多，晚上的夜景比白天漂亮。非常值得推荐！最值得一提的是服务人员的态度和素质，去了好多景区，乌镇这里给我留下的印象最为深刻，热情且不干扰你游玩的情绪，非常好，值得大家来深度游玩一下！


设施服务都不错


我们去的时候正下雨，烟雨中的乌镇夜色很漂亮，虽然衣服鞋子都湿了但是很开心！


夜色很美，那里的小吃也不是特别贵，但就感觉乌镇的参与和表演有点少，几乎没有，景色不错！


白天去的，两个人，一大早人不多，后来人就很多了，9点进景区，这个景区夜景很好


环境不错，设施也很好，江南水乡，唯一不好的就是西栅门票只能一次，出去了就不能回去看夜景了！这个设计不好


非常不错、适合游玩


风景秀丽风光无限好了一样一样


光论风景的话还不错，就是商业气息太重，景区里面除了个别几家店还算良心，其他都要比外面贵个2-4倍以上，门票150不值，古镇特色不明显，没有什么吸引眼球的地方，地方不大，白天去基本2小时就能转完，不知道为什么会收取150的门票，个人觉得不值得去。


性冷淡风格   哈哈哈  整体感觉还不错  就是下雨有点尴尬


乌镇，大家都懂得。。。


天气不冷不热，好友结伴一起到乌镇去游玩。
提前买好车票，早上9点在人民广场乘车，中午抵达乌镇景点，门票是事先在美团上买好的，比门口买便宜。
鸟镇是江南六大古镇之一，步入景区感到非常的干净，古镇味很浓，地方也很大，从中午一直逛到晚上，感觉还没逛够，夜景也很美，下次去最好在景区住一个晚上。


「昭明书院」「南塘桥」感觉西栅这么还是很不错的  很干净很舒服   商业统一化   夜景还是很美的  是一大特色   去游玩的千万不要错过西珊的夜景  很遗憾没有去塔上  景点都是五点就关门了  感觉前面的景点可以看看快点  在景点关门前去塔上  塔是在最里面～


很喜欢这种分格，四处走一走挺好的


老板一家都特别好 小哥哥免费接送 一家三口特别温馨 对客人也很热情 价格也很划算 离西栅景区很近 很喜欢

我从未见过这样的女贞
是一棵树的姿态盛放在我的眼帘
细细的白花簇拥着 笑闹着
开过一团又一团
那衰色也迟迟不肯离开
倔强地逗留在浓绿之间
她多香啊
香气趁我不注意跳进了窗子
又随着女孩的笔头
在试卷上舞出了一个春天


还行吧，但没想的那么好，


【交通】从杭州坐大巴到乌镇一个多小时
【环境】西栅无论开发还是规模都优于东栅，觉得无所谓的可以买联票，有接驳大巴，个人倾向于西栅，夜景不错
【餐饮】附近都是做外地人生意的，不要看美团评分，没用的，都是刷的，但也不是很贵


老板人不错！房间住的舒服，服务很好


一个人去的，还不错


人超级多，里面东西很贵，最坑的是，没有地方停车，停车场爆满，周边的吃饭的地方也挺贵的。节假日出去旅游就是各种堵，去看人的


很赞，逛了一天，东西很便宜，一个景点能做成这样真的很好，


非常不错，虽然下雨了，但还是很好玩，西栅里有好多好吃的，还有很多拍照的地方飞长不错的的选择


贵 还要门票挺不理解 一直以为乌镇是个城市 原来是景区只是一块儿地方


白天逛逛吃吃两个小时 晚上人太多 稍微拍点照片就出来了


啥都没有，150就看了油菜花。
目前古镇都是商业化，根本就没有玩的，


景不错、整洁，干净，设备完善，就是人太多了！！太多了！


挺好……………………


好……………………………………


美图买票连取票都没有，想留张票做纪念都不行，歧视吗，一样的价钱买的，两张纸都不愿意给吗！！！


进景区刷身份证就可以。西栅夜景很美。


旅游景区嘛，商业气息很重，完了之后个人觉得景区不值这个票价，还是西塘玩玩好了，但是对于一次还没去过的人，还是比较建议去玩一次的 不过进去玩一天时间绝对足够所有景点都能玩过来，跟鲁迅故居差不多的一个景点


挺不错的


传统的江南水乡，十分有特色。很多人都说商业化气息严重，但是如果不商业化，怎么去保护这一片古迹？！只要能开发成旅游景区肯定是商业化的，没有商业化的那是原始森林。很满意，憧憬很久很久了，原本想春天来着，但是时间都不合适。江南的冬天，很冷，但是也很有特色。


没有想象中的好玩，适合小情侣散散步


偶尔去个一次还行，去多了也没什么意思，夜景倒是可以看看


真想不通，为什么门票价格那么高，里面根本不值这个价钱。如果不是情怀，不推荐大家去。里面的商贩也是不怎么样，外面住宿的一般般吧，特别是外面街道两旁的餐馆，吃个饭竟然比景区里面还要贵，想不通。这方面，景区要整治下，规范性。


冬天去的，人不是很多，风景还不错，半天走完了。买的联票，乌村跑了一圈没什么意思，可能是季节不好的原因。


夜景不错走的挺累，价格比景色更美丽


还不错，江南水乡，值得去逛逛，去的时候刚好是淡季，人不多，当天有点冷，也下雨，里面的消费一般也不是特别贵，喜欢在民俗里吃饭，实惠，特别喜欢吃里面的酱鸭，味道真的很不错，两个人100块都能吃的很饱了，就是觉得淡季门票不应该收那么贵，应该要比旺季的时候便宜点！


人多景美，购票方便。未满18周岁的可进园现金补票，半价即可。


|交通方便！可以全景区有！可以摆车！可以船进出！也可以拼船！可以独立包船！全部有人畈务！有安全员陪伴！安全是可以的！要2座天时间玩才好！吃在里面！住在里面才巴适！价格150元！不要出来！出来后不可以进去了！


到处都是美女，看的我眼花缭乱，值得一去


门票有点贵了，相比之前去的丽江 桂林，乌镇体验度一般般。


江南地区古镇繁多，有如璀璨繁星，乌镇无异是最亮的那一颗！给满分好评，有机会下次接着去！


挺好的，除了人太多了！感觉自己会被挤到河里去。


门票不值这个价格，环境像杭州的河坊街。


如果人少还可以，但是今天挤得都走不动路了，风景更是看不了啥，结账都需要排队。有机会找人少的时候来吧


江南水乡独有的韵味，最好选择淡季去吧，更难能感受那边美景，放慢自己的生活节奏，享生活！


里面的观景点都很好看。尤其薰衣草园。到了晚上，里面的景色更是别有一番风味


人太多了，其实没什么好玩的！贵得要死！


喜欢这种感觉 特别漂亮


一般般吧，太晚进去只能看夜景，到处都是灯光，少了古韵


好，非常好


不错，满意！


就那样吧 不会推荐朋友来 人巨多😜🤣🤣🤣


很不错。去杭州一定要去的地方，个人觉得 比西湖还要好玩。


景色一般般，跟描述的完全不符合。


「江浙分府」「木心美术馆」「王会晤纪念馆」「灵水居」「舟楫文化长廊」


漫步在乌镇青石板上，心情格外的放松，唯天公不作美


走进乌镇，对一切都充满了好奇和新鲜。小桥、流水、人家......真正的夕阳西下，这里真的太有文化气息啦！印象最深的是洗手间里居然有热水，这让人惊奇不已。这里的建筑很古老，好有年代感。出门便是水，还有船只偶尔经过，就仿佛置身画中一样。景色真美，让人流连忘返！


人太多，景区商家本土特色不浓，希望改进


还算可以，但价格太高！！！！！！


晚上去看的夜景，人特别多，环境还可以，古香古色


【餐饮】
【环境】
【交通】「水上集市」「草木本色染坊」


感觉还不错。西栅景点还是很多的，周末人比较多，平常日去应该比较清净一点。


很不错，性价比很高，老板也特别热情


风景不错


一般的不能再一般了。住宿太贵。


北方人感觉环境挺好的，因为刘若英电视剧，没去之前很强烈的想法想去看看，去了以后，感觉就那么回事吧！


不一样的古镇有不一样的风格


晚上去的，整体挺好的，推荐直接在景区里住，比较方便，还能白天晚上看到不一样的景色


晚上夜景不错！周边的饭店有点杀生！


「放生桥」「白莲寺塔」「水上戏台」「桥里桥」「灵水居」「昭明书院」「水上集市」「大剧院」晚上去的，夜景超级赞，下着蒙蒙细雨，一股浓烈的江南气息，韵味十足，很多景点都能有别出一格的体验，不枉一游。下次有机会再来一次，这个诗情画意的地儿


景区挺好。个人觉得主要白天游玩。。


乌镇的夜景很漂亮，可惜我没欣赏到，不过去了拍到很多美美的照片，棒棒哒


环境很好 实惠！强烈推荐 就是没有预约免费旅拍。


还行吧，去的时候是春节，人太多了，


个人觉得一般，喜欢古城古镇的可以去看看。


没啥玩的，里面全是卖东西的。就走走看看，不值150


第一，服务，基本没有，我住的房间一上去房门就开不了，然后我出去回来又开不了，结果下去找了很久才找到人来开，前台也没人，晚上十点多打电话去前台也没人接，第二，卫生不好，从前台走上楼梯那有难闻的味道，这是我住那么多的民宿最差的


夜景很漂亮，就是因为突发事件没去酒吧里面体验一下，但是这的夜景不枉此行，里面的东西挺贵的，还好做了攻略，确实比东栅贵，买特产和小礼品还是推荐大家去东栅购买，自己带点吃的喝的。白天游玩东栅，晚上游玩西栅。


下午两点多进去，大概逛到了晚上8点多，夜景很漂亮。大年初三去的，人超多，赶上下雨真的好冷～


很好


不得不说乌镇真的很美，虽然门票有点小贵，但是真的值得一来，江南小镇，美美美，，乌镇在 1991 年被评为省级历史文化名城， 1999 年开始古镇保护和旅游开发工程， 2000 年推向市场。由于受多部影视剧的影响，乌镇的宣传获得巨大成功，现在乌镇景区已被评为国家 AAAAA 级景区，中国十大历史文化名镇， 2003 年获得亚太地区遗产保护杰出成就奖， 2014 年 11 月 19 日至 21 日首届世界互联网大会于在乌镇举行


还可以吧，水乡味道还是很浓烈没那么商业化


感觉里面的商家都牛哄哄的，多问一句都嫌麻烦的样子。


门票一个人一百五，进去看了看，和那些免费的水乡差不多模样，可能就是历史悠久吧，因为时间问题，没来得及看晚上的灯光，可能那个值钱？反正感觉白天进去一点也不值，明明进去全都是商店让你消费，还那么贵的门票，不推荐亲朋好友去这个地方。


跟景区直接买的价格一样，没有优惠，但是西栅真的很值得去，景色超级美，真的感觉在画中游，流连忘返，


乌缜总体还是可以的！冬天来不适合？还是热天来了才好！里面的景点门票还行！住在里面！吃在里面！玩在里面！！时间要2天把！慢慢来玩！门票150元进去后不要出来！出来了，就不可以进去了！有的不清楚又要二次购买了！


不得不说，乌镇景区比较失望，也许是我期望太高了，但事实就是如此，没那么好玩，景区比预期的小，一圈就完了且没有闭环设计，能吃饭的地方实在太少太少了，一家普通的面馆都能挤满人，且价格真的很贵，门票也贵，远不如西塘！


地理位置还算好找，去的时候刚好是过年，人蛮多的！里面消费高！但是风景还是蛮不错的😊


上次来的时候没有看夜景就走了”这次来江浙有点事顺便看了下乌镇夜景说实话有点小失望，东栅没有在去晚上9点半以后东栅免费，本来想去南浔转一转的心情不好也没在去，事情办完回在乌镇叫车去湖州做高铁又碰到一个乱加价的无耻滴滴司机心情更***郁闷不好了


乌镇是特别推荐一去的地方，特别胖惬意舒适，环境优美，景色天然


感觉都是营业卖东西，和想象中不同，不建议玩


美到极致


小桥.流水.人家.走在石板上，非常惬意.感受着乌镇的气息.甚是舒服


很好看 拍照非常好看 江南水乡 冲着木心美术馆去的。热爱木心很久了  三年前刚建成的时候就想来 拖了好久终于来了 超喜欢


景色很美，建议傍晚去观看，西栅主要还是看夜景，夜景真的是很漂亮，五六点钟去最好，对了，一定要吃饱喝好进去，当然里面也有食宿的，然后美美哒进去拍照打卡！吃住可以住在景点的民宿，价格都很公道，总体来说还是很开心的！


玩的很开心啊，主要一起去的人很爱


没啥好看的，就一堆老式建筑，关键是里面卖吃的都没有几家


没有告诉我时间，害的我多买张票。


建筑破旧，维护不善，景区特色不显著，让人失望


下雨的天实在是没啥看头了，老人孩子一堆，自管低头往前冲，衣服全打湿，冷的要命，拍个照片都不方便。里面根本没看到啥景，全是吃饭住宿，避雨都不方便。卖东西还贵，白浪费几百块钱，不会去了


上午十一点去的，逛到了六点多出来的，特意为了看夜景，可能报的期望值太高了，导致有点失望，整体来说还好吧，景色还是挺美的


夜色真是好~其他的一般般，毕竟商业化。


很美，喜欢那种水乡气息


应该晚上去，晚上景色好，里边的东西和住宿特别贵，想吃特色，可以出来周边很多，也会便宜很多


晚上夜景真的很美！但是过年去人真的太多了！


不错！只是去的太冲忙了！夜景更漂亮！


风景优美，空气清新，夜景也没，江南小镇的感觉，适合慢慢游览，不赶时间的慢慢品


太商业化了 下次不来了 发现我们这些来看风景的人却成了一道风景，看不清房子等景物了因为被人全挤满了


很方便 直接刷身份证快速入园 很安静里面都是统一管理


不太好。环境没有发的图片好。所以不要看图片选择旅店


特别是夜景还不错，如果要是在坐船就好了。


夜景真的很好看，去的时间12月，还是有一丢丢冷，白天跟晚上的风景又不一样，晚上去的时候可以坐船游，看夜景更美，到最面的酒吧可以小坐会，


小桥流水人家，发亮的青石板，走上一天还不腻。很喜欢这种感觉。这里有好喝的乌梅茶，好吃的青团。不得不夸夸这些勤快的清洁叔叔阿姨们，卫生间特别干净整洁，还有热水洗手，很温暖。景区内很干净，没有看到一点垃圾。唯一遗憾的是晚上突然起雾，坐了船没有看到如期而至的夜景。下回再来，还是和我家那人


乌镇西栅环境非常好！当地人很热情！


太忙移了，很热情！


乌镇真的很美，冬天下雪去的，真的是美丽冻人的乌镇，似水年华一般


略贵，主要还是促进景区消费。


西栅景区还是很大的，所有都要逛完的话要花上几个小时，票价虽然挺贵但是也算值吧


门票有点贵了，可能来之前把乌镇想得太好，来了就感觉还好，不会想来第二次了


环境卫生都很好，下次再来乌镇还会住这里！


舒适安静，古朴民风，度假旅游休闲胜地。


很不错，小桥流水人家的感觉


面积太大了，一个字累


江南小镇的感觉，风景很好，空气也好，晚上的夜景很漂亮


还不错，古镇的感觉就是商业化气息多了点，因为周一所以人不算太多，作为北方人这种景区还是值得一看的，晚上没在乌镇住所以不知道夜景怎么样


，正好去的时候下雨，地方挺大的，没有转完，


这是第二次去了，一个半小时就出来了，一直下雨，里面那家餐厅不错，下次有机会还去那家吃


幸亏没有买东栅的票，西栅景区150元门票简直是辣鸡，早知道50块钱我都不去，浓浓的商业气息，看不到一点点水乡文化，里面真的很无聊，有钱还是去别地儿逛逛吧，别来了


见到了爱的英小姐 下次我还会去乌镇 真的好好玩


碰到苏州难得的下雪天美美的拍了几张照片


环境不错，只是我们太赶时间了，这里应该慢慢逛，最好住在客栈里，推窗望水，岂不美哉。哎


很不错，有机会还会再来


以前也来过乌镇，但是没看到夜景。乌镇的白天和夜晚景色截然不同。不愧为江南第一水乡，流连忘返


乌镇西栅，值得一游


乌镇景点非常有特色，特别是夜景，为了能有足够时间游玩所有景点并逛夜景，建议上午十一点前入园。来乌镇有高铁和大巴两种形式，如果是个人自由行建议高铁转公交。因为如果坐大巴，有时候会去西塘景区接送客，也会在乌镇东栅西栅多地停留，算起来的话还不如高铁转公交车的时间。乌镇夜景很美，欢迎大家常来玩。


景区不算很大，信马由缰🐴慢慢散步还是很有情调的，白天和晚上是不一样的感受。感觉景区不太厚道，门票如果管两天就更好了。


环境还可以，但是150，狗也不吃，下次免费我也不会去，因为不值，一对比还没我宜兴的森林公园好呢……


还好 就是人太多了 很适合去拍照


乌镇就是一幅风景画呀 太美了 房在水中建 人在画中游！


坐船挺好玩的，风景优美！


一点意思也没有 还不如 免费的苏州经典


两个人三百 就是看看江南的风格房屋 感觉不值 里面都是店 吃的东西很贵 建议带东西进去吃


赶上了阴雨天气，阴冷，人很多，晚上9点以后出西栅，住在东栅民宿，民宿老板车接送到家，第二天可以免掉东栅门票，吐槽一下，民宿不推荐使用，环境卫生实在不敢恭维


景区很大，里面很有江南水乡的风味，和喜欢的人一起走，很幸福，建议多招商铺，降低门票「南塘桥」


环境卫生满分！！西栅的夜景更好看！


很好！就是东西有点贵！


方便实惠，很不错


景色宜人


第一次玩，感觉还可以，里面的就那样，正常的旅游景点，后面就是凑字数的了，辣椒等佐料炒出油量产后束光一样。这么多年不见好多事件后天了！你就可以接受你的生活中的你画的画是我自己都不想说了一个劲往年同期增加近百分之


酒店老板人特别热情，服务态度极好，大力推荐，卫生也很干净，不错的选择


景色很美，我们从下午三点玩到晚上八点半，坐六十一位的小船看了夜景，真的是太美了，这个推荐晚上天黑了一定要坐。乌镇满眼都是水墨画一样的江南美景，美味的小吃也很多，你看哪家排的队伍长，就是了，缙云烧饼和萝卜丝饼都很不错。


除了东西贵点，环境还是不错的


「南塘桥」「木心美术馆」「草木本色染坊」「亦昌冶坊」挺好看的，规划的不错，就是自己拍照技术真的一般，哈哈


人太多，走不动了，基本没怎么看，一直在走。


下雨天，兴致不高啊。下次挑一个阳光灿烂的日子去吧，肯定是另一番景象啊！


太贵了，太热了，感觉要热疯。天


这么多人还在往里放人，是要赚钱赚疯了吗


小镇景色不错，出门一条美食街价格合适，里面的小吃太贵了


跟西塘比起来还是西塘好，门票也挺贵的，里面没啥好玩的地方，唯一就是刚好去的时候下了大雪，算是一道风景线，不会再来第二次的地方


这个价位真的是空空如也，我觉得不划算的，大是大的无聊也是真的，走不完的路，稀稀落落的商铺，除了中国元素比较多，看头比较少，真心不介意去，没有传说的这么好和我男朋友两个人走路走的累


环境不错值得一游，变化有点大的


不错小午两点过来，夜景也能看到，挺不错。只去的西珊！！！推荐噢！


天擦黑的时候 真的太美了😄


好看


江南水乡独具的特色，很值得一来，晚上夜景好美。想约一个凝望在身旁的人，幸福油然而生！


十一假期去的，人山人海，但是风景很美，特别是夜景，小桥流水，很有江南水乡的特色，我觉着人少一点效果就会更好了，里面的住宿太贵，一晚上一两千，我觉着不管是节假日还是平时，这个价格需要控制一下，不然太离谱，外边的住宿还行，只去了西栅，东栅没有时间去了！


天公不作美，太冷了点。人多，吃的地方比较拥挤。


感觉挺好玩的。店也多。。。。。


乌镇的夜景很美丽，风中的寒冷比北方更温柔了些，吴侬软语入了耳轻轻柔柔。不虚此程。


淡季人比较少，店铺也不是特别多，而且吃的东西好贵一碗面40左右😭😭😭。但是景色真的特别美！！


不错！雪景乌镇~


虽然是淡季，但是景色很好，人少少的，悠闲的逛逛，拍拍照，喝个饮料，孩子很喜欢这里，八年前来过，这次依然是个美好的回忆～推荐


还是买联票比较划算


夜景还是很美的，但是这个价格还是偏贵了。不是很值得，我是晚上8点进去的，10点半之前就出来了。一路走下来2个小时就可以走完。


看了夜景还可以


人真的好多啊！！！！！！人山人海！白天的景色看着好看，但是晚上的景色拍着很美！毕竟一个近视眼在夜幕降临的时候，就感觉世界都不清晰了，哈哈哈哈！十二点钟到的乌镇，我听了民宿老板的话，说西姗很快逛完的，然后又去了一趟别处，三四点才进去玩的！等出来的时候又感觉好多地方没去到，一直随着人流走，跟平常的导游带队似的，急匆匆去一个地方拍照，然后又去另处购物，只有一个感觉，乌镇现在太商业化了，这种宁静已经被打扰了～也没有传说中的很美好的样子，可能是古镇看多了，麻木了……遗憾的是那边的豆瓣酱没买到，本来想尝尝，去的时候还早，怕拎着太重，结果天黑了回去根本找不到是哪个地方，三白酒本来也想带回去给父亲尝尝的……………最后买了两瓶那边的乌镇米酒……味道……不是很美好，包装还蛮好看的，小吃什么的，跟外面的也一样没啥啥特色吧


简单说下：（有车的注意：景区门口有停车场，另外除了别人饭店门口，收费是正常的，什么路边也收钱，叼他！拿出土地使用权证明你在收！我可是看着一位大叔骑着电瓶车路过。看着别人停车，就上去说要钱！大叔就延长而去了！）人多非常不合适去，去古镇就是为了拍照等！多的去拍什么都是人！走个桥花好几分钟！不过安保做的很好。基本上每个桥都有工作人员拿着喇叭在中间注意！说下大剧院美术馆吧，可能我没有做功课的原因，进不去，远远的看着拍了照，跑了都是人！                           另外另外！我是一个吃货，去哪都是吃的优先.......我记得桐乡是有个出门的面是“阿能面”老板介绍他的锅什么面就是那个，我看了好几家包括景区的，面都是如图下面“就是沙县小吃的拌面，真的真的不好包子是景区里面一个好多人排队的包，就是十足里面的材料很假包。一个包两个茶叶蛋10快还行吧！好吃就谈不上了，在景区外有两个小吃可以推荐，小笼包还行，豆腐脑很赞！！！好了，累死了，撤了！建议还是这边住会好些，很多福利。什么车啊，服务啊，门票啊，景区吃饭优惠，都是这边住的人享受的！


额……还算可以吧，就看些古色古香的房子，去的是西栅定的民宿离景点很近，安顿好之后走过去10分钟就到了，里面大到是挺大的走了一天腿都酸了。可以免费摆渡到对岸，也可以包小船浏览两边的风景。还算可以
【环境】
【交通】
【餐饮】


风景的确很棒，不错的旅游景点，就是票价有些贵


简直了，下雨不说，人还超级多，两个小时出来了，去过性价比最低的地方，门票还150，再也不会来了，真不知道这地方怎么出名的！我大南京好玩的比这多了去了！！！


晚上去的，夜晚的西栅灯光很美，下着小雨走在青石板上很浪漫，强烈推荐大家一定要去玩一玩


没什么好玩的，只是逛了一个小时就不想逛了


因为汉服文化周去的。


夜游乌镇，景色很美，没有失望，美团的门票很方便，刷二维码就可以进入景区，不错


还不错吧，价格偏贵，环境还算可以


“喜欢一个人就想把自己变小 ,钻进他的口袋” “可是他今天穿的的衣服没有口袋呀!” “笨蛋， 那就钻到他心里啊！”


十几分钟走完了整个地方，性价比超级低，不建议去乌镇玩


吃了一个人的感觉，我们的生活方式是什么时候回来呀，


晚上的景真的很赞，再加上去的时候细雨蒙蒙，有种不一样的感觉，乌镇很奈斯


挺好的，晚上去更美。。。。。。


不错


出票很快，到了以后才买票的，二维码马上能用，很好。


下午到达乌镇，吃完饭都天黑了。来看看西栅的夜景，虽然和景区门票价格一样，但还是比排队方便。


来的时候下起了雪  心的乌镇来过 不曾离开


好 我就喜欢


去了后发现服务态度很好，整洁干净，规划好。


夜景还可以，门票不值这个价，书生羊肉面不好吃还贵


互联网中心这几天有发布会没有开放，他们没有告诉买票游客。


很满意，玩得很开心，是个值得一去的地方，超级美的！


石板小路、古旧木屋、清澈河水、千年民俗，在江南烟雨中，走过乌镇，流年似水般，优雅从容……


景区很美，喜欢，当天去了，还下雨，但人还是很多


乌镇，我终于来啦！景色很美，值得推荐！白天晚上景色各有特色！


过去看人头的，………人挤人连桥都走不过去，这种景区必须人少的时候去否则没意义


150游西栅，还是很值的，景很好，夜景更好，定胜糕3元很好吃，其他消费比较高。下午入园晚上8点多出园，也好累，佩服东西栅一起游的游客体力真好。第二天南栅随便逛逛，收获颇丰。


还不错小桥流水人家 风景很漂亮 值得一去


景色很美，建议傍晚去观看，西栅主要还是看夜景，夜景真的是很漂亮，去的太早逛到傍晚就没兴致了，五六点钟去最好，对了，在景区外面吃饱喝好再进去，然后美美哒进去拍照打卡！


我不知道是我去的时间选的不对还是本来就没啥好玩的,走马观花，也没看到啥店铺，就几家店铺开着还有都是从头到尾人看人！


很贴心，大冬天的洗手的水都是温的


美


乌镇西栅景区门票好贵，服务有些不行有待提高


一年之后再次陪朋友来玩，上一次六一儿童节，这次来的天气稍微有点冷，天黑后整个西栅都是雾气，夜景看不到什么，尽量白天游玩，乌镇还是适合天气暖和来玩比较适宜


很不错的


辣鸡   什么都没什么玩的   吃的也没有


很有古镇的感觉，对于我们这种长期在城市里生活的人，确实是个旅游度假的好地方，当地人也很热情。但是正逢国庆期间，去的时候人太多了，真的是人挤人。逛完乌镇也一天了，在乌镇里的饭菜也不错，相对于旅游景区是一点也不贵的。在乌镇确实很有东方威尼斯的感觉，小桥流水人家……


春节期间来的，哎呀，人超多，连酒店都很难预定，环境是可以的，建议避开高峰期。不然全是人了。夜景很美


售票区服务人员态度真的很差，学生证和学信网信息一致都不让使用！


景色秀丽，很美，就是人很多！


环境非常不错，，夜景很美，，值得走一走


环境优美、景点丰富，让人留连忘返「白莲寺塔」「水上戏台」「乌镇邮局」「乌陶作坊」「水上集市」


环境不错，清静「茅盾纪念堂」「昭明书院」「乌将军庙」「关帝庙」「白莲寺塔」


喜欢，去了很多次。


非常不错的景点


除了去的时候人超多以外，其他都好


虽然西栅现在已经商业化了，但是整个景区人虽然多却很安静，景区还是保持着比较原有的风貌，因为我的家乡开发以前也是水乡，所以乌镇给我一种回到家乡的感觉，小桥流水，贯穿着整个小镇。如果喜欢拍照建议中午之前来，我们是12点进去的人还不算多。


不错，景区很大，去的当天恰逢戏曲节，很多演出。


异常有趣好玩，由于之前来过，故而这次逛完一圈只花了六个小时，能够留下足够的时间欣赏夜景。江浙分府在西栅外面，建议闲逛江浙分府，然后再刷码入园。建议先坐免费渡轮靠岸后一直玩到白莲塔，然后过河玩另外一边的景点，这样能在最短时间六小时内逛完，留下足够时间逛夜景。由于景区景点下午五点下班，建议至少上午十一点入园。


景区风景很美，适合夏天来，品味江南风情


一直想来乌镇转转，到了之后果然没有让我失望，坐着小船看看风景，很是惬意！


特别值得一去的景区，天然去雕饰


价格都一样


太匆忙，没有怎么好好看风景，一般吧


人太多了没什么感觉了排队交钱，当地出租贼黑主要还是人多看不见景色


「白莲寺塔」「国乐戏院」「月老庙」「王会晤纪念馆」「囍庆堂」「大剧院」「南塘桥」「孔另境雕塑」今晚去的，下着蒙蒙细雨，夜景超级美，很有一股江南气息，韵味十足


很好


古镇嘛，到处都差不多，主要是浙江的古镇太少了，所以才导致门票太高，苏州很多古镇都是免费开放的


已经第二次过来了，每次的心境都不同，很美，很安静


人太多，节假日不要考虑，不然都是看人


挺好的，值得一游。几十个景点用了一天全部走完。赞


上一条就是我写的，买了两张哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈


美，好，人多，水清，天蓝！


下午才到的，舍去了东栅，游了西栅，不是热门季节，人不算太多，感觉还不错吧


晚上去比较有感觉 而且现在里面吃的东西也多  可以景区里用餐，方便


很有古镇的调调，中午进去一直逛到晚上8点才出来，里面各种岔路，很多记不住名字桥，拿手机地图一个景点一个景点的走，时间充足可以里面走很久，白天夜晚都好看。但人多时吃饭问题比较头疼，饭店座位少基本都要排队，等不起。建议中午吃饱进去，可以景区外买些食物进去当下午饭，省的排队。


方便快捷的购票方式，无需排队等候只要扫二维码购买就行


乌镇第一次去带爸爸妈妈，从下午四点进园的，一直走到了晚上九点，慢慢逛，感受江南的美景，白天和晚上完全不同的感觉，晚上也值得观看，就是10.1去的人很多，很挤，乌镇很美，值得推荐，次还会再去的，留下了美好的回忆


心心念念一直想着到乌镇逛一逛       大确实是大     感觉还行      总体感觉跟想象中的样子有点点出入


很漂亮，值得来看


乌村和互联网中心，就是个菜园子和个会议大厅


挺大的  就是信号有点不好  风景很不错  挺有意境的 价格也没有想象的那么高


其实门票很贵的，里面也没什么，感觉有点不值


老板娘和叔叔阿姨很热情。房间里很干净。还特意去过来接送。可惜没有拍房间照片给大家看。下次再去乌镇还来住。😊😊😊😍😍🎉🎉


夜景真的很美，好漂亮。还会再去的。


夜景真的很美，好漂亮。还会再去的。


过年人少，卖东西的太多了。，，，。，，，，，，，，


好，


🌟学生党们不要在美团上买票!! 美团上只有全价票 但是到了景区才知道学生是有优惠的 给客服打电话说 有的景区美团上可以买到学生票 有的景区买不到... 致电以后说在购票须知下面写了美团不售学生票 可是又有几个用户能看到呢 我想大家在美团上买票都是因为快而且方便实惠才选择的美团吧… 这一点作为用户体验真的很差 下次还是在景区买吧 给客服打电话什么也没解决 退不了也换不了 以后买票不会再用美团了... 西栅还是很漂亮的


地方是很大的，风景也很不错，就是感觉没啥特色小吃，可能是年三十去的缘故吧，人还是挺多的。


去的时候刚好遇上下雪，水乡加雪景真的很美，当然夜景是最好看的！


有美团券就可以比现场优惠，现场是150元一张


很好 中午过来的 下下雨  下雨天的乌镇空气很清新  景色也很nice 就是自己感觉有点累


服务态度很好，风景优美空气清新


没必要浪费钱进景区，感觉这价格很不值，钱多的不用考虑。乌镇随意走走更舒服....第一张不是景区的，是景区外的


非常美，可惜时间关系，没能好好感受，有机会一定会再去。


乌镇西柵的美是无法用语言形容的
一点都不后悔冒着雨来到这里
遗憾的是没有早点来


白天一点左右去的，没什么人，玩了两小时出来了，可能晚上会热闹点


设施很好，景区很大，不推荐节假日人太多了，进去都是人。


环境还好  物价偏贵  也没什么好玩的


很美很漂亮，远离城市喧嚣，适合渡假


古镇很漂亮，建议夜游，小吃也不错


里面吃住太贵，价格是外面至少三倍以上


第一次在网上买的票   感觉还可以  很不错的一次网购


去过挺多古镇，乌镇果然名不虚传


傍晚去的，很好的!看照片吧！坐一个小船 晃晃悠悠 很好


小桥流水人家


环境不错，卫生也不错，过年了，还有红包送，前台两美女特别热情


江南的鱼水之乡！「水上集市」


还可以，就为了坐船看夜景


还不错 挺热闹 江南景致


没什么意思，没有特色，去了有些后悔


天青色等烟雨，而我在等你，雨天也是别有一番滋味


古色古香的，喜欢这里的风景，特别是晚上。


夜景还可以，千篇一律，忽悠成分很好，以后对古镇就不在去了，这就是感受


很美，很安静


很值得一去的古镇，是去过的那么多的古镇里最好玩的，虽然被说成是商业气味很浓，但是里面人文气息很足和配套设备都很齐全，商家也很多，吃的东西也很有特色，白天很美，晚上夜景更是不错。总之，是不错的旅游体验，有机会还会再去一趟


说真的 不值这个钱 还好吧呵呵呵呵呵呵呵 去过一次就不会再去了


有江南特色，拍照和写生最佳选择！


典型江南水乡，古韵十足，值得走一遭


花钱遭罪！人太多。一座小桥本身就窄。还在上面拍照，挤不透！


还好吧，就是这样了......


没有去过古镇的可以去看看，也是我去过这么多古镇最完善设施和最干净的，景色也不错，当然了价格造就了这个效果。个人建议要不就不去，要去当然去最好的。因为我去的古镇太多了，对江南建筑已经见惯不惯了。这个是比较值得一去的


下雨天去的，夜景的却不错。挺大的，走了好久，没来过的可以来玩玩看，环境很好。


景色不错，自助行，行程轻松，好去处


很好玩儿


还可以的。小桥流水，夜景很漂亮。


景区设施都不错，环境好，风景好，适合游玩！！！大赞


去一趟还是值得的，看看古代小镇的建筑风格。就是里面东西非常贵，门票也不便宜。


3A的评级差不多。浙江的景点评级都偏高。


换个季节应该很不错，冬季很多风景都欣赏不到


人太多了，一直挤在人堆里，风景也没心情看了。


一点也不好玩，里面全是吃的跟住的，没什么意思


是的，完全商业化，建议去不用门票的村落逛一逛


古镇系列里 如果周庄5A,那么乌镇大约3A


没什么好看的，可能是下雨天吧，反正进院后10分钟就撤退了


第二次去，人总是很多  越来越商业了。


空气超级好，景色也很美，非常适合文艺青年拍照啦


非常喜欢，很大很有特色。


老板服务非常周到，服务态度很好，冬天到店还有暖呼呼的甜汤，强烈推荐入住！


景色真心的美！


环境超好，很干净，河水也很透彻，古风古色，第二次来了，还是很开心！


就这样吧，还没有免费的南栅好耍。


夜景很美，因为去的时候是雨天，所以没看到黄昏。乌镇西栅是个适合慢慢逛的地方，放慢脚步，感受江南气息。推荐一家的定胜糕。找个河边的店坐下，吃点东西，喝点茶。感觉很惬意。还可以坐小舟，如果要看景点要早点去。晚去了就只能看夜景了。


顶焦度计会超级超级超级超级坚持减肥减肥好多好多好多哈哈放假放假放假减肥减肥放假就放假的减肥计划符合大家都觉得很好的间谍活动放假就放假放假的亟待解决世界屋脊的减肥计划参加大家的减肥进进出出警察局解放军队好放假超级放假顶焦度计会超级翻江倒海和递解出境新锦江大酒店后拒绝参加大家都好好的呵护放假经常说的话


古镇里看过周庄再看这个只有3A


门票贵，不值得，堵车又厉害，里面消费也高


感觉不值这个价，冲着名气去的，里面真的没什么玩的？


夜景好看！心情很好


一般，没有想象的那么好，好多演出都停了


乌镇西栅非常非常非常非常的好看，里边的流沙包很好吃，强烈推荐！里边价格不坑人！good！


非常满意，下次再来


人超级多，一天是逛不完的


西栅景区，整整玩了一天，风景如画，怎么拍怎么美！


风景很好，环境不错，客流量很大，


值得一去的地方，确实不错


西栅很不错，里边的叉烧包很好吃，价格公道，不宰客，强烈推荐！


很漂亮，有机会还会再来。


说实话，名气比较大吧！好像没有当年刘若英拍《似水年华》的那种感觉了！可能因为去过周庄，觉得都大同小异，而且门票小贵，呵呵。


非常漂亮，刚好遇到下雪很有意境


第二次来乌镇，晚上感觉不错，就是时间来得仓促，没呆多久。


3A是中肯的评价。。。。。。。。


下午3点多进的景区，不错


看了真干净，服务态度很好。


非常漂亮的夜景，值得一看，赞一个


蛮好玩的.值得一去


旅游管理的好，价格合理，值得去


景色不错


挺不错的，值得一去


非常美丽的景点，去的那天刚好积雪，难得见到的雪景


门票略贵。如果太多古镇，所以没有什么惊艳感。晚上乌镇太冷了。


青砖石上，小桥流水，没有华贵的颜色，却美不胜收……


干净舒适


乌镇——江南六大古镇之一，之前去过江苏的周庄，所以刚到乌镇有点挑，白天去的时候感觉没啥意思（我只去了西栅，西栅门票150，东栅120，东西联票200，因为当时看人家说西栅比较大，没去东栅，不敢妄自评论），但是夜景让我刮目相看，拍了很多照片，不愧是去乌镇就去看西栅夜景，不过晚上人比较多哦，更别说是国庆节了，人多也是正常的


还不错，就是春节人太多了，人挤人


国庆假期，人超级多，但是乌镇的夜景还是不错的，重点马克乌镇的卫生间，大，干净不说，等候区还有椅子，五a景区的卫生间，在客流量这么大的情况下，能够做到这样，可以说非常不容易。每个桥两端都有工作人员维持秩序，虽然人多，但整体还是很顺畅。乌镇停车收费真是太良心了，6小时才十块钱，真心白菜价格。出景区车辆分流做的也很好，避开了拥堵路段。总而言之，乌镇值得一去。


不值得去，没什么特色，服务差。


碰到过节，所以人比较多。所以提验不是很好。


确实很不错，有韵味。


景色不错，美美的，看图


还不错


还不错，好评


园内的摆渡船很棒


快捷方便，直接刷码入园。


每次来这里都有不一样的感觉，非常喜欢这样的感觉，期待下次再见👄


下雨了，很美，过节期间，人太多了


人多，挤死人了。，，，，，


好看，第二次去了


美团真是很方便啊，都不需要排队买票，感谢美团！人类最好的朋友！我大爱！


不错


不错


来过一次必后悔。。。。。。。。。。。。。


一点都不好玩，门票太贵了，没有特色


环境很好，小桥流水，里面很大，希望下次有机会再去


环境挺好，还挺满意的


很不错的地方，古镇里面最喜欢，有时间慢慢悠哉悠哉的逛着，感觉挺惬意。总体规划不错，戏份也做足了。还有景区里面的吃的品种多，风格不一，任君选择，更重要的是和其他景区比较还不贵，味道赞👍👍👍👍👍👍


夜景很美，乌镇的西栅名不虚传。里面吃的贵


很值，风景不错的


设施的话，我觉得挺好的。安防也不错。就是景点太多。是自由行的，所以就会绕来绕去，老迷路。还是值得一游的。交通也很方便。


很美，很有意境，下午3点到，时间最佳，要留宿民宿里面，感受不一样的乌镇。


棒棒哒  如果是夏天去的话应该更美 超级想看刘若英演唱会


乌镇很好看，就是天气有点冷。


夜景没有凤凰漂亮，园林好看，不过冬天很悲痛，更悲痛的是雨天夜晚逛的，感冒更加严重！


人气依然很旺，里面的小吃也比较多，价格也算合理。景区很大，可以逛很久。


很好，很美，愉快


很好，出票很快，顺利游玩


还不错，就是人多得不得了 没有江南水乡的感觉


环境很好，地理位置啥的问题不大，总体来说说的过去


很适合春天转夏天的时候去


很美，很不错


随便一拍都是大片


应该晚上去看夜景，可惜我们去的时候下大雨，晚上没去成，江南小镇的感觉，很不错，门票有点小贵


网上购票，去了直接扫身份证，几个人都可以进入，西栅景区很大，风景如画，适合拍照，逛完了大概四个小时，吃的东西都不是太贵，可惜没有看到夜景，适合带老人小孩出行，慢慢走走逛逛，我们三个人带一个小孩，住宿在外面，带吃喝大概话费两千左右，中秋节去的，还好人不是特别多，停车场收费也不好，六个多小时就10元


跟有人文气息，国庆节过去的，不过人也超级多。古色古香的。很符合古镇的感觉。青砖黛瓦，乌篷船。不过感觉夜晚更有韵味。里面吃的都超级贵。不是很合适吃饭啥啊。亭台楼阁。去的时候天气也超级给力。拍的照片就少了烟雨朦胧。值得


还不错哦，值得推荐，景区特别大哦。


超级美的乌镇，爱上了这里的生活。


只能用美来形容了


我觉得乌镇这个地方特别有意思，美食也多，风景特别好，当地人都很热情，还画了幅人像画，路人都说挺像的，一定要看夜景呀！！！就是有点可惜一个人来到浙江游玩，没人能帮忙拍照，下次还会来。真好～


不好玩 周围外卖比较少 去一天可以逛逛 没什么惊喜


帮朋友买的，很好值得一去


就是江南水乡，没有什么特别的，景区里的东西不好吃，也可能是我没找对，就是随着人流走，路过一些小吃，都不太好吃。乌镇没有什么玩的，比较失望吧……


只买了西栅的票。看评论上说东栅很小。去的巧了，正好有乌镇戏剧节。虽然没有去里面看话剧。当然啦，是舍不得买票也买不到。但是在巷子里也有表演的。遇到了好几波表演的。有广东的话剧表演团。还有上海学校的话剧表演。比西塘大。西塘它商业化。这个。商业化的不算太过分。


很美好有感觉，这算是这次苏杭旅游最值得回味的地方了。强烈推荐夜玩乌镇。乌镇的夜，和白天完全不一样得，灯光投影处，这里又何尝不是个繁花锦绣地。似曾相识的感觉，就如同秦淮河如出一辙。烟笼寒水月笼纱，夜泊秦淮近酒家。在天开始放黑得时候，可以拉着朋友一起，躲进深夜食堂朵颐一番，再来细细品味这醉人的夜。


感觉和嘉兴月河古镇差不多，可能是适合夜景旅游


很美的江南水乡，值得一逛。龙形田适合情侣拍照，西栅的夜景也一定要看。


整个路程上卫生状况都很好，环境优雅


古城气息浓重，环境幽美


坐船更有情趣，沿河边，一步一景，景色很美。


卫生间特别nice 好找而且干净 风景也美随手一拍就是画 还会再来 下次要进来住几天


人超级多  为了引流工作人员居然直接把我们导到一个什么都没有的小胡同 走了好久发现是出口了  还没开始逛就被导到了出口也是醉了 还特意问的 是不是出口 一口咬定不是不是


好玩，夜景很不错哦！最主要还是商业化


很棒哦，景区里的工作人员特别热情，喜欢！！


还可以吧。就是古镇。 边上住宿条件不咋地。说是电压跟不上


景色宜人，值得一游，景区小吃味道不错


美则美矣 人太多显得很商业化气息


还不错，就是商业化太严重了，不过景色还可以


非常干净的景区，经过了解才知道景区，民宿这些是统一管理的！非常漂亮干净，商业气氛也不像西塘那么夸张，就是国庆期间人比较多，踩到了好几个人的鞋，很不好意思！以后有机会还会再来的！


卫生间非常干净！


人不多，环境宜人


景区风景真的不错，很值得大家推荐去玩，晚上小住一晚，真的不错，具有独特的风景


景区票价不是很合算，里面东西黑的吓人，我感觉景区没有必要达到那么高的盈利模式


相比较西栅是比较成熟的景区，整个园区感觉比东栅大些，所以逛的时间会比较久，很多店铺在这里，我觉得可以下午去逛一段，然后找个饭馆吃饭休息一下，再逛一段，不会一直走特别累，而且晚上这里可以看看花灯


「舟楫文化长廊」「水上集市」「亦昌冶坊」「叙昌酱园」「南塘桥」「大剧院」「木心美术馆」「江浙分府」


发自内心地说，去了一次不会去第二次，西塘都比他好一百倍


「孔另境雕塑」「江浙分府」「木心美术馆」「大剧院」「南塘桥」


夜景很美，白天没去看，九点前可以免费坐游船好像


商业气息太浓，个人觉得反倒没有东栅好，景区工作人员超好


冬天去的，都没有开多少的店，门票还挺贵的，不咋的，还不如家门口免费的同里古镇，还不需要门票！感觉乌镇没啥意思，吃的东西小吃不多


还可以，冬天去带着孩子有点冷？？？


古色古香还不错，就是错过了游船夜游可惜了


西栅还不错 原始生态保持的比较纯朴
比西塘古镇好很多
西塘古镇商业气息太浓


国庆期间，人太多，景色还行，就是太挤了，完全没有办法好好停下感受和取景拍照，都是被人推着往前走，只能前进不能后退。很多地方都还没去，体验没有想象的那般好，价格比平时也贵。不过，毕竟国庆，选择出门就已经做好了人多的准备，也没什么好抱怨的了


江南古风古镇，我走了西栅。景区比较大，开始进去时还有显眼的标志提醒我们怎么走，后来完全是看地图（手机和现场地图），出口不是很好找。最好是下午去，这样可以顺便拍傍晚时分的皂片和晚上灯光的皂片（手机拍出的效果欠佳，建议相机），而且时间不是很长不会很累。景区里有各种美食，还有酒吧，礼品店等等，价格略贵但是没有上天。漂亮那是没得说。我选择的是步行走完整片景区，还可以选择在累了的时候乘坐景区观光船，因人而异自己选择。小镇里小桥楼梯比较多，建议轻快方便出行，不要大包小包的会累。。。。。总之，我之前是从不写评价的，看过了之后感受很不错才会给接下来的人介绍这些。谢谢。（图片是自己手机拍的，然后美图秀秀了一下）


第二次来了，所有古镇里面价格最高商业化气息也是最重的，土豪钱多没地方烧的可以来看看


商业性太严重，还不如西塘好玩！！！


就是让你买东西，景色一般般，还贵


开车两个小时到的，天气很不错，虽过了国庆，但是乌镇人还是有很多，还好国庆没来，不然人挤人。其实吃的也不算多，排队都排了好久。夜景很美，真的太漂亮了，下次肯定还会带着家人一起来，这次身体原因，也没有坐船，有点遗憾。下次再来。


很好看，就是景区物价太贵


人特别多，走不动，原本以为到了晚上人会少一点，没想到大部分人就来看夜景的😓
建议景区里的特产不要买，买的话就去南栅老街买，那边相对来说比较便宜一点，质量也好
这次一个人来的，不怎么想逛。
全程没人帮忙拍照😂


那天下大雪了，除了瑟瑟发抖，江南雪景也是非常美的。


阳光明媚，波光粼粼，景区不挤，烧饼好吃😊


环境舒适  江南水乡  很是惬意的旅途  让人从城市中解脱出来


环境很美 人也超多 天气多变 以后还会再来


我的一个人的时候我就不想再去看了


走了大半天，累死了，白天夜里都能去看的哦，加油加油


风景一般，人造因素太多，票价太贵。


真是好地方！好山好水风景如画！去了真让人流连忘返！里面地方很大，如果靠双脚走的话，一天估计走不过来！我们去的时候带着孩子，就没走多少地方！最喜欢的还是乘着划船夜游观景，只是船票要60一位，小孩30。进去景区门口车易堵！


特别美，晚上灯光亮起，特别温暖，唯一的缺憾就是临时决定，一个人的旅程，还好美景没有辜负我，忆江南客栈阿姐和姐夫都特别好(✪▽✪)，以后找到那个他一起去！


感觉有点……怎么说呢……不值票价


西栅景区面积很大，要想轻松认真的玩透起码一天时间是要的。可以说确实就是中国的威尼斯了，沿河的景致很美好，古色古香。建议一定要体验一下乌篷船，三四人包一艘乌篷船晃晃悠悠在水面上特别轻松惬意。我们因为太累了来回都是包船的，这样是比较快，不用排队等船。建议一般情况下，来回选一趟包船就好。因为西栅是夜间也开放的，住在景区里的客栈是比较不错的选择。住里面有专门的人会把行李送上门啦，不需要自己带那么麻烦。当然景区附近很多客栈可选择，也很方便。景区里设置很多直饮水点，这样至少大夏天的能替游客省下很多饮料钱，也不必费力提着几个人的饮料逛景点。在网上身份证买的票，也不需兑换直接在入口处刷身份证就进去了，这点还是很节时省力的。


不错，可以，满意，凑够15个字了吧


西栅景区夜景不错，还是值得一游


挺好的一个地方，你们的商家都挺和善的，特别是对你们的环境卫生维护打扫的特别好，连水面上的树叶都会打捞走，真是服了那些乱扔垃圾的人，你们干净的地方也好意思乱扔东西。


强烈推荐，文人墨客的去处，影视拍摄之地


乌镇太美了！


还行吧 一个古镇风景区 看夜景人挺多的


都说夜景好看 所以就下午才进去的 晚上的景色确实不错


景区票，没什么说的。


来的季节有点冷，不过还是挺有一般风味的


西栅很漂亮，特别是夜景很美。
乌村最差，根本就算不上旅游景点，荒无人烟，凄凉，再也不会去。


人多得要死啊 人挤人 就算没人 整体也没啥特色  不过水里鱼蛮多的 看的很清楚 里面物价稍微有点高 不过能接受 夜景也比较一般


非常好


还可以，去玩必到之处。还不错的一个地方


环境很好，可以坐船游古江，还有网红酒吧。景区里面有民宿，可以住在西栅里面


景不错，特别是夜景很美，就是十一假期去人太多了，坐船贵了些，但很舒服，晚上坐船是最佳的，夜晚风很凉，吹着舒服得很。而且白天走到头也累了，所以晚上坐船回去，河两岸的店家基本还开着，挺热闹的，有水乡的味道在里头。


服务态度好，什么都有。累成狗，夜景很好看，白天也有一番风味


我是在网上买的票，进景区的时候没有给我地图后来我看别人有，又回去要了一张。本来想看地图走的。后来发现随意就好，反正不会迷路。晚上夜景很漂亮，我们去的时候有点下小雨，颇有江南韵味，但也因为下雨的关系荷花塘的地方不太好走，锦记糕点和酱鸭店是挨着的。推荐锦记糕点就是，相比酱鸭个人特别喜欢锦记那个黑色的糕点。景区里面有一家专卖音乐盒的点一进去满满的少女心，总之一次不错的旅行。


此次国庆出游目的地就是杭州、乌镇。虽然人很多但是确实没让我失望。景区小桥流水，江南水乡的韵味十足，让人陶醉流连忘返。工作人员也尽心尽责的维护次序，让大家浏览美景的同时更安全。下次有机会我还会再来的😍


乌镇西栅景区很值得一去，江南水乡，古风，古建筑，古文化，古建筑安静地在青石路两旁似乎在诉说这她几千年的历史文化，商业气息很浓厚，民宿，小吃街，商业街，充斥着所有的古建筑，水流环绕在古建筑之中，坐游船游览的话会又是一个独特的风景线。


也没什么看头 就看看古色古香的老房子一样的 ，关键是里面好长好远啊～走路累死了 我们是中午进去了 听说晚上进去有灯挺好看的～啊～不知道啊～我们出来才知道，反正我觉得一般般还行


江南风景如画，很不错的一次旅行，适合情侣之行，喝喝小酒，随着人潮逛逛，很惬意！「灵水居」「桥里桥」「白莲塔（寺）」「文昌阁」「吴中石舫」


怎么说呢...名气再大，体验了就没啥意思


里面地方很大，可以逛一整天，走累了可以乘观光车，车票要另外买。白天去看看老街老房，晚上乘船看河两边夜景特别美！船票是60元一个人，小孩子半票，乘25分钟，还算不太贵！里面吃饭和住宿的地方很多，价格小贵！


第二次来了，没玩晚上的，白天也就那样吧，有点冷清，商业化还是那么重…


白天的乌镇和晚上的乌镇都非常漂亮，强烈推荐


晚上的风景别具一格，蛮可以的。


晚上的西栅比较漂亮


安静，很值得在里面走一走，夜景更是很美


景区里面很好玩！


最好早点去，白天进西栅，看展厅，晚上看夜景，非常不错，东栅可以住内面去，可以不用买东栅的门票…


雪景


小桥流水人家！乌镇应该是典型的江南水乡！虽然不是第一次去了，但是每次都会有不同感受！上一次是前男友这一次是闺蜜！因为有了离别思念才显得珍贵！因为有了人海相遇才显得珍贵！每一段记忆每一段旅途都是风景！感恩所有！


学生票可以半价优惠 然而我没有用😢


进景区去可以坐船 也可以步行进入 坐船是不额外收费的 其实步行也不算远。


特别好看，去过乌镇就不用去其他古镇了，风格都一样，乌镇最美，是古镇的代表。


很一般！没多大意思，还要门票…


赶上乌镇戏剧节，人很多。老街的氛围还好，适合漫步休闲。夜晚亮灯气氛热烈，景区中的酒吧街让人觉得格格不入。


整体还可以、里面的东西稍微有点偏贵、人气挺高的、很多外国游客！


晚上去的，很冷清，没有传说中的那么好


国庆期间跟好闺蜜去的，那天天气很好。人也很多。依然没有破坏我们感受美景的兴致


好评


不错的环境真好。


很不错的
地方


里面很大，全程用了5个小时，夜景非常漂亮，但是晚上比较冷


还不错 比东栅开发的好 东西还挺多的 夜景其实一般般啦


国庆假期人太多了，周边住宿价格灰常灰常贵一个晚上都上千块，住在景区里的家里是有矿的，景区非常大逛了一半就出来了，都说夜景好看，没等到晚上就出来了，不过还是很有江南水乡的韵味，可以去古镇逛逛还不错，当地的羊肉真好吃


下午进去的，没想到晚上没什么可看的，照像的话灯光很暗，再进就需要重新买票了，第二天在外围拍了两张


非常漂亮


一般。票价太贵了，没什么好玩的


【环境】还不错，比丽江古镇好，没有太多喧哗，古镇商业气息不算太严重


挺好的，风景好，还有里面真真的干净整洁。


小桥流水人家，古镇真的不错，夜景没有说的好看，都是一样的颜色


第一次来乌镇，其实已经期待了很多年，幸运的是天气很完美，没有下雨，晚上的西栅人特别多，但确实夜景超级美丽。和其他古镇不同的是，乌镇的所谓“垃圾”小吃并不多，更多的只是安静的民宿餐馆和工艺品店，挺有意思的。尤其是乌镇大剧院和木心美术馆的设计特别别致优雅。回来的时候坐的是船，60一位，挺划算的，欣赏沿途另一边的风景，也弥补了之前没看完的遗憾。总体而言，很值得一玩。希望下次有机会再带家人过来一览乌镇之美~


挺好的吧。可以！！！！！就是商业气息太重


假古镇，好多都是新建的。一点古镇的味道都没有，去花钱就对了。


不知道为什么要收门票 里面什么都没有 一点都不好


西栅十里，却不及你！


感觉还好吧，没有比较特殊的项目，当散心了


设施很不错，景区环境很好，非常值得游玩，在美团订票很方便，直接扫码入景区，这次体验很好


不想去第二次。。。。。。。。。


不错


门票150，适合早点去，最好早上进去，晚上在附近住，我是白天去的，匆忙溜达了下，里边有免费的船，人挺多的，60是拼船8个人，别在门口吃饭，里边好多吃的也不太贵，坐船进去，走出来反之也可以。有机会再去，游船挺不错的。


玩了一天还没有逛够，等以后有机会还要再去一趟


一开始特别纠结到底是游东栅还是西栅，但是天气实在太热了，而且感觉门票实在太贵了，有些不舍得，两个人团购就要200，而且还两个地方都想玩儿，因为各有各的特色，网上说白天游东晚上游西，可我个人认为，如果可以的话，我建议买西栅的，在下午去，然后白天的美景也能看到晚上的美景同样能看到，因为划船是60一位，我建议省下的五十元可以玩儿船，因为我是两个人去的，如果一天内同时逛完两个景点下来肯定会特别特别累，玩儿的质量不好，我建议大家白天游船因为晚上拍照什么都看不见特别难看，个人意见仅供参考，真的太后悔没有白天游船了，不然景色会超级好看的


不一样的古镇，不一样的风景。不一样的心境


景区里面夜景是真的很好看


夜景很美，比较大，路痴的我，差点找不到出口


首先说门票，想着换成纸质票留个纪念的结果一会说能换一会儿又不能。真是无语，150快感觉像是买了几张手纸，因为乌镇是我向往了许久地方，但是真的我很失望，除了里面干净的别样的厕所装饰让人觉得还可以。民宿几乎占了一半的面积，大而🈳️的地方，里面消费的地方很少不如西塘，可以想象为什么门票这么贵了。因为里面没啥赚钱的地方了


感觉浪费了，都大同小异。


西栅夜景值得一去，环境好，服务热情。


环境优美，水乡特有的景色，夜景不错，交通方便


150的门票，也仅是门票而已，里头划船什么的都是另外收费的，建议来玩的童鞋最好把住宿定在景区里头，方便看夜景，风景还是美的，但要说枕水人家，其实乌镇没有苏州山塘街有生活气息，总体还是不错的，青石台阶，灰瓦木楼，一帧帧都是江南水乡的既视感


门票贵，好多店关了，冬天去不好玩


【交通】
【环境】
【餐饮】


去了绝对不会想去第二次，真心没什么玩头，或许谈恋爱的小青年可以一试


下雨天玩的项目不多，人不是很多，不过看看古迹还是不错的


晚上过去的，有些点关了……


没有时间的小伙伴，可以去玩一下。来过，便不曾离开。一天时间就可以了。


「木心美术馆」「亦昌冶坊」「昭明书院」「灵水居」「王会晤纪念馆」「囍庆堂」


去了还想去的地方。第二次去了


清洁大爷都比散窗口买票的态度好，真不知道哪里找到的。低头玩手机，不理人，说话爱理不理的。跟谁欠她钱了似的。去过的所有地方最差的服务，没有之一！！！！


两户人家带着孩子同时去玩的，进去的时候是中午，天气很热！门口堵车厉害，只好停在本地人的一块荒地里，付了30元。而后听旁人说里面车位多的是，且只要10元，步行1千米进去后验证是真的！风景区很大，走了没多少地方就不走了，等夜幕降临乘船看夜景！夜景很美，乘船大概20分钟时间！


环境很舒服


听说西栅的夜景很美，所以晚上过来看看。当然啦，夜景确实没让我们失望。看过了，才不会留下遗憾。讲真的，如果纯属欣赏美景，推荐晚上来。灯光，花灯等等美的紧呢。如果想看更多的东西，还是白天来吧。因为天黑的话，有些景点是会锁门无法得见。就这样吧……愿你们玩的开心！


一般，票价不符，商业化严重，都是卖东西的，夜景漂亮


再也不来，不推荐去，去了保准你会后悔


景区以名宿风格为主，街区环境优美，值得推荐


挺不错的，好好玩，挺好的


西栅景区真的不如乌镇景区，虽然他们当地人都说这两个景区差不多，但是真正去过比较之后你就会有很大差别。西塘的水质没有过滤，店铺的管理没有乌镇看起来那么整洁规范，到了乌镇才感觉进了古镇，到了西塘感觉到了杂货一条街...


乌镇西栅很值得去，我们两点多去的，很热，不过也有很多人了，龙形田，月老庙，白莲寺，灯笼铺，还有超级赞的梅干菜饼，超级好吃的，不过我们从五点多排队到六点半左右才买到，不得不说乌镇西栅的夜景真的真的很美，只有自己去了才知道，就是门票有点贵，学生带学生证有学生票，不过到了晚上吃晚饭要早点，不然都要等很久很久很久。「木心美术馆」「草木本色染坊」「囍庆堂」「月老庙」


150就看个街景，冷的要命啦！感觉有一点点票价。


夜景一般吧 里面东西也贵  去一次也就差不多了


十一去玩的，水乡古镇，很有地方特色，吃的也多的，价钱也实惠，总体还行


乌镇之行，这个天气我觉得有点热，景色虽然没有传说美丽，但是也不错，天气能凉快一些就好，感觉就是门票有点贵了，而且限当日，有些不妥，如果2日有限也是不错了。住在乌镇大红客栈，离景区都不远，就在东栅门口，老板很热情，接站送站，店里也有餐，他家隔壁的醉江南什么餐馆建议不要去，吃了个饭感觉怎么跟欠老板钱一样，一瓶乌镇啤酒比别家点贵，很不爽。吃饭的话，建议大家上美团团套餐比较划算，早餐的话从大红客栈往外面方向走，快到头，有一个特色小吃，老板是个胖胖的可爱老板，有包子，冰镇绿豆汤很好喝，解暑，主要是老板超级热情，也买青团，糯糯的不甜腻，味道不错，也有点菜！


坐免费摆渡的人很多，就没有排队，决定步行，景区里人超多，最受不了的是大家都喜欢在桥上面拍照，道路本来就很拥挤，导致走路都有点困难。夜景是很美，门票150也很贵，觉得不太值。吃饭也就那样吧！


遇到2018年最后一场雪🌨🤗


环境很幽静，各种人文景点，不枉此行


冬季晚上冷，游客有点少，但是夜景还是不错的


感觉生活在一幅画里面


没有想象中的美，可能是人太多了。但是商业化气氛太浓，里面的民宿挺贵的。有两个小吃店不错。


乌镇还是挺好的，夜景不错，就是有点小雨有点影响我的小心情😊


啦啦啦啦不错阿，很美的地方，江南水乡哈哈，漂亮小姐姐我今天下午要去哪里吃饭呢还是在家舒服吗？！我就是我不一样的美男子高中生吗我想问一下你们那边是不是有点早就该睡觉睡觉了没有呀你怎么办呀我是你的小迷妹们节日快乐哈我现在还有多少人的话


环境很好，很不错，风景好，棒棒棒，赞赞赞。


【交通】方便
【环境】干净整洁
【项目】多


商业气氛浓，如果不想花门票，建议去绍兴逛逛，全免费景区体验感更好。


用美团省钱，出票也很快


只能说还不错吧不试合年轻人去。


环境不错，环境优雅，下个还去玩，


很好，很不错，赞赞赞，强烈推荐，棒棒棒


门票太贵，景区餐饮消费贵得离谱


不试合年轻人去只能这么说了,,,,


人太多，哈哈哈


很美，尤其是夜景，配上打更的声音，在夜里游船上穿梭在流水间


太美，值得一去。美团购票和去现场订票貌似一个价格，入园后买了单程船票直达园区最深处酒吧街，返程慢慢逛遇到小吃店一一品尝，好吃😋好美的夜景🌃


全国最***的景点没有之一吧，门票太贵，里面全是人造景点，全是商家。而且超级贵。也不知道哪个脑子短路非要来乌镇。乌镇应该是来了第一次不会再来第二次的地方。比起周边的南浔古镇和西塘古镇，乌镇也就是名气大。其他就看不出来了


人太多，没太找到小镇的感觉。。。


不赖，得劲，是想要的结果


夜景很美  轻松愉快的乌镇之行  推荐推荐


累死了，都没逛过来，还是很不错的。


设施完善，环境优美，服务态度很好


没什么特色，全是商业，没有好玩地方。


返现在那里，景区一般般。不怎么样


很愉快的一次游玩，很开心   有点商业化


非常好看夜景，值得来游玩，乌镇必须来的地方啊！


很不错，很好玩，很有意思，很方便


【交通】差，
【环境】差，
【餐饮】贵
【项目】烂


喜欢江南水乡这种感觉的朋友 乌镇觉对能满足你这种心愿 景色非常的美 青瓦 白墙 乌篷船… 一切美景尽收眼底  西栅的景区非常多 慢慢够溜达一小天的 西栅一定要看夜景 非常美 累了可以去一家喜欢的酒吧歇歇 轻松惬意 坐在河边发发呆 或者坐在船上观观景 都非常不错 反正我挺喜欢这种地方的 觉得没有枉来一次


做为一个北方人真的很喜欢这里，小桥流水，向往很久的场景，马兰头，茭白，汪刺鱼，东坡肉，青团都很好吃，强烈推荐买东西去南栅，价钱相对合理，最后乌镇人真的很热情❤️


服务周到偶，地方很大，也很好玩。一定要做一次船。


傍晚的夜景很漂亮  ，选个好一点的天气，或者下雨的时候也是不错的感觉。


挺好的，不要节假日去，人太多了，都是人


乌镇来了一次，还是一直这样的好玩


环境非常优美，地方小吃很多，值得一去。


没有去过的，还是值得一去的


交通便利，景色宜人，尤其是夜景很漂亮，很值得一看！


感觉不太划算，环境还好，可以来看看。


乌镇是必玩之地，古色古香，很有文化底蕴


里面很好玩的！非常的喜欢


很不错，没逛完，太大了。下次有机会还会来的


很著名的景区，很有韵味。建筑古香古色能体现就上海的风貌。


夜景很美


一人去的，很不错


主要是名气大，其实远不如西塘古镇，门票150太贵


这个景区除了老房子和小桥流水以外在没什么可看的了


一般般，没有什么重点，商业气息太浓了


吃的太贵了。晚上游乌镇，味道不一样


地方挺大的，夜景很漂亮。免费的船一建议坐，因为慢、近……和收费的是不一样的。收费的划的远一些，船的样子也不太一样，但也不便宜，看自己喜欢。去的时候是晚上了，天气有点凉，走的时候下了点毛毛雨。但还是很值得来的，有的地方因为来晚了已经关门看不了。有机会还会再去，体会下这里的慢生活。


网上购票价格跟景区一样，就是省去了到门口排队花钱购买的时间。其实景区购票也基本不用排队的。直接刷身份证就可以入园了，很方便。景区里现在天气很热，但是一般的商家屋里都有空调。里面建议下午逛直接逛到晚上黑天就能看夜景了。灯光都亮起来跟白天不同的感觉。


好看是好看，就是门票有点贵，而且听说晚上更好看，最好的白天去到晚上呆一天才好，我们才去看了两个小时白天去的，真是冤枉了门票，从上海到乌镇的门票106，去观景门票150，如果是平时去还好，国庆去都是人，拍照不是拍景，拍人，但是还是推荐去一下。


66666666返现吧快快快，好不好I don't care


美，还没进去就先评价下哈哈哈


白天的乌镇真的一般般 店铺很多不开门


乌镇的旅游基础设施真的很不错，但是人太多太多太多，连步子都迈不开，买个小吃排队等个30分钟很正常，坐个船等两个小时，对于江浙地区的人来说，感觉没必要，江浙哪里的小镇都是一样，乌镇名气太大，人实在太多，根本体验不到小镇的幽静和休闲。


很漂亮，冬雨迷蒙人不多


还可以吧，就很普通的小镇，江南水乡都差不多


开发票太不智能，客服跟个傻子一样


逛的太累呢，都是看人和房子，一点意思也没有！！


环境非常好，服务也好


挺好的


对于没来过江南的人景区刚进去还是很震撼的，景色非常美体会到了小桥流水人家，两边是河上的人家，中间是河道，可以坐船也可以步行，一边是卖东西的，一边是吃东西的，最里面是酒吧街，现在被商业化了，里面的居民都搬走了，看不到他们之前的生活状态还是有点失望，但是夜景还是挺美的，都是翻新了，做成了仿古样式的，总体来说还可以，没来过江南的还是值得去看一看的


还不错，很美的。吃的不是特别好吃。


里面饭菜不是特别贵，好吃，跟老婆一起去的，老婆结婚就说去，三年了才去


这里是美啊，也贵啊，国庆出游实在太多人了，都没能好好的欣赏这里的风景，有机会不要高峰期来，不然真真体会不了这里的风情。


适合和喜欢的人晚上去虽然有点紧但还是蛮不错的


很不错的景区


一直喜欢乌镇，这次专程来玩东栅和西栅，各有特色，不错的


来过便不曾离开


西栅的夜景确实值得一看，而且也够大。建议第一天白天逛西栅，一直到晚上，然后可以在东栅景区内住一晚民宿，第二天逛东栅。西栅商业化比较好，东栅更有古镇的悠闲与宁静，特别是溪流穿镇而过，别样的感觉


店家很好，特别是老板的服务很棒很棒，值得一住哦，特别暖心的是会帮你提前打开空调，住里面很暖和(｡･ω･｡)


地方很大，走了一天都没走完。还可以，就是当天是国庆黄金周人挺多


灰常赞


不是节假日，很清静，东西也不算贵


挺好的，就是国庆出行到处都是人，看的不是风景而是人海……不过晚上的风景还是美美的


白天国庆期间人太多了 晚上坐船吹吹风很不错 里面吃的真的都还挺平价的


里面东西都不太贵，适合拍照挺不错的


环境很好，游客太多。饮食太贵。总体还行


除了天气很热的情况下 风景确实不错  就是人太多了


夜景不错不错不错不错，就是人太多了。


环境不错，水不错，景区设施齐全


乌镇确实很美


好看好玩风景好！剩下的词穷！！！！


开发票太费劲，说说话比较激动！


住里面可以免门票，无限次出入西栅～还可以免费去坐观光车


服务好，房间满意，推荐。


150的门票真不值 游玩的景点少 进去的看到第一个景点美术馆还要单独买票  看了两个景点还挺有感觉  都是被网络上发的水贴骗过来的 票价太高


因为是实习生，所以平时不像正常工作的人有公休可以随时随地的休息，避开旅游高峰期出门玩~
所以能在国庆这种高峰期找到一个相对而言还不错也不算太贵的地方，已经很不容易啦~
毕竟平时都是住“如家”或者“速8”的，和父母出门可能就是星级，但是自己一个人出门，刚好就是要锻炼一下自己的独立意识，所以能省就省一点哦~


挺好的，有机会还会来的


风景是真的很美，但是时间匆忙，夜景是看不了了，不过很喜欢这种水乡的感觉。棒


不枉此去


十一前去的，人不多，非常棒。


夜景真的好美哇，特色菜系也不错味道好极了


还行，十一堵 人太多，总体还行。zz


心心念念的江南小镇。没有人可以结伴，自己去的，从进门到出景区只花了两小时。商业化比较严重，都是商铺，和憧憬中的小桥流水有点区别。


对于没来过江南水乡没去过古城古镇的人来说，值得一游，如去过类似地方的人群真的就没什么意义了，属于雷声大雨点小的一个景区吧，全部商业化但消费还算能够接受，没有娱乐项目只是逛街逛街...耗时大概四个小时


不怎么样，进去都没什么可逛的，以为5A级景区多么好呢，很失望


很好玩，值得一去，还要看看夜景，就是价格和现场买一样


我们是晚上过去的，夜景非常漂亮，只可惜我们进去比较晚了！好多景色来不及玩！还有船不建议做，十一期间人太多，排队半个小时坐船10分钟


隔了好长时间才来评价的，暑假快结束带孩子去的，可能已经过了旺季人不多，由于我们去的时间点，错过了看漂亮的夜景，老板挺热情的帮忙推荐游玩攻略，距离景区也不远，我们不行去景区的，住宿环境也不错，值得推荐哦！


真是在里面呆不够呀，风景如画，随处一拍都是美景，难怪古代那么多诗人都喜欢来这里吟诗作画，不过放假的季节人也真是很多，本打算中午吃完饭就进入去，了当地居民告诉我们下午3点半以后进去才好，那会儿功夫天也不算热，门店也都开张，做船也不用排队，我们进入后第一件事就是先做船，当时也没什么人，风景也很好，下了船随便逛逛里面的小店吃点当地的特色和冷饮也就快天黑了，黄昏的西栅是最美的，一旦真正天黑下来照相效果也就不好了，都是各种店铺招牌灯了。


去了二次，还想去，乌镇真的蛮好的


很不错的一次体验，白天和晚上古街有着不同的体验，遗憾的是没有坐船。。。


很值得去  里面很长很远，很复古，就是旁边吃的有点贵了，不知道是宰外来游客还是什么


感觉还不错，逛了挺长时间的，风景也很好！！


到乌镇一定要乘船


暑假全家出游、特意睡了一个午觉下午去的、天太热了、差点热的要中暑、，进去之后就在酒吧吃了晚饭做了一会、出来就是夜景🌃了、很不错、也不那么热了、游船回出口的、凉风习习、很是不错哦、夜景真的好美、钱我爱不可错过哦


乌镇的景色是一如既往的好，很有江南小镇的感觉，符合很多北方人对江南的向往，这是第二次来了，依然有能给我惊喜，就是人太多了，如果人少点，坐在河边，晒着太阳，发呆发一下午，还是非常惬意的！


西栅真的太美了，尤其晚上坐到小船上，简直太安逸了


景色漂亮，推荐，夜景更美，价钱和现场买一样。


景色漂亮，夜景更美，价钱现场买也是真的多。


乌镇真的很美很美～ 是一个极具情怀得城市  也是一个可以治愈的城市


美团操作点错多买了几张景点票，想申请退款既然平台回复无法退款。又没有说明此景点票购买就不能退，让消费者很不满意，而且没有相关渠道进行管理维护权力。请大家多注意，以免损失！


西栅栏不错，值得一去


夜景美翻了，小桥流水人家，烛光晚餐


服务周到，景区管理规范，就是十一人太多了，夜景没看完就回了。风景很美，江南特色，小桥流水人家


国庆节一家人出去玩的景区风景很不错，里面环境比较干净。晚上看夜景的人很多。


很是漂亮  就是去的有点晚。有很多景都没有看到 不过很是漂亮。名宿里面的吃的也很好吃，便宜。孩子玩的很开心


差差差！什么平台吗？做了好几年都白做了，得了一点便宜死活都不敢退！白白相信这个平台这么上时间了！以后再不可能在美团买东西了！没有一点信用，买的时候看到可以随时退才买的，可是到了要退的时候说什么也不给退了！什么信用都是白扯的！一个平台都这样没信用那大家该怎么信任你这个平台啊！该怎么在你这个美团买东西啊？还退来退去的，说是卖家不能退，可是我都问了卖家了，人家说是美团的是，钱还在美团呢！只有使用了之后钱才会到卖家手里！这个美团就是想占便宜！什么平台啊！真是无语了！


乌镇，一个来了就不想离开的地方，


只看西栅门票150块，有点贵


景点还是很有特色的，吃的东西挺多，就是小贵，地方很大，可以逛一整天，特别适合拍照


阴雨天带妈妈去的，美


真的很不错 为数不多去过之后还想再去的地方


门票太贵，看夜景船票还要继续付钱，应该退出优惠套票


比一般的景区要大 但是吃的东西不多 而且票价相对来说还是比较贵的


第一次去传说中的乌镇，太美了。梦里水乡！醉美乌镇！强烈推荐😊


性价比不高谢谢 精雕细琢的经典景点


感觉没什么可玩的  里面东西贵的要死  还门票那么贵  不推荐去玩


西栅相当美，有湿地公园的景色，有江南美景！小桥流水，白云蓝天，花好月圆！游览从白天到晚上，意犹未尽！第二天游的东栅，感觉真没必要去的。东栅有的西栅都有。之前看评论说商业化，我游览了国内几十个古镇，乌镇已经是顶级人文了！不虚此行，果然是中国第一古镇。


很美


真的不错 和同事一起去的 景美人美


自己一个人来的，很多地方都没找到，不过还是很值得推荐的，就是太商业化了


故地重游，美景依旧。不过美团门票和去景点买票价格一样。


来这里两个人三百块门票还只能看西栅，真的是浪费，这种环境还不如去嘉兴月河街不要钱还不收门票，乌镇真的不值得没有可观赏的地方，建议大家不要浪费钱和精力，进去看了就后悔，卖小吃的挺多了，一个包子都要五元，物价是外面的一倍都不止，也没有好玩的地方，不建议大家过来玩。还不如去公园


人太多了，真的看不到什么风景……


还不错，进去可以住一晚上，体验一下。


真的很好 值得这个门票的价格  为夜景打call


逛的没有西塘爽，本想散散心，可是人比想象的还要多，沿河的景色看了令人心旷神怡，白天阴雨绵绵，景色不错，但晚上西栅夜景比较美丽，逛了一大圈没看见有说景区地图哪里拿或者买的，唯独这点不是很满意。还是人不是太多时去逛有意境，人太多了都不能停留拍照，完全被人堆推着走了…


网上购票。刷二维码就可以进去了，还可以用优惠券，满159-10块，不错，大热天不用去服务中心排队购票，省了很多时间，价格还更实惠，西栅真的太美了，好喜欢龙行田的马鞭草，哈哈，我们戏称是田园伪薰衣草……好像龙行田不同月份就栽种不同品种花，有向日葵，荷花，油菜花……超级适合凹造型，好玩好看好吃的地儿还好多，等你来哦！


景色很美，水很绿，人有点多，太阳有点大呀！比3年前的乌镇漂亮很多，设备也更人性化，里面的小吃也很不错，也不是特别贵，服饰没有太特色，游船很惬意，看景色更漂亮！乌镇来过好几次了，这次仍有新感触！不枉此行吧！


古镇气息浓厚，唯有不足门票价格有点小贵。


乌镇这个典型的江南水乡，完整地保存着晚清和民国时期水乡古镇的风貌和格局。依河筑屋，深宅大院，重脊高檐，古色古香，石板小路，古旧木屋，还有清清的湖水气息，仿佛都在提示着一种情致，一种氛围。
环境特别美，景区里面卫生间是我见过所有旅游景点里面最好的细节决定一切


风景很美，景区管理非常好。只是觉得门票有些贵。


很满意，建议住景区里面，这样就可以无限兜了。老木头酒吧也是太赞了，乐队唱歌真好听，宁子太美了，emmm……下次再来


假期出游人挤人，不过景色可以的，第二次去了，然后湖边的那个划船没有坐，太多人排队了


古色古香 人潮涌动 夜色很美 值得游一次


景色宜人，空气清新、梦里水乡！


很喜欢这里面的感觉，人好多


网上下单，线下取票非常方便。门票比较贵，涉及的景点不是很多。小桥流水，古镇小店还挺小资的。


赶在国庆1号、人很多、环境还是不错的、


一般般，没有很好的体验，环境还行吧！


乌镇确实很美，夜景迷人！就是有点热。五星级卫生间豪华得不得了。当天住在乌镇外面的酒店，很便宜100多元，下午四点多出发去西栅，江南水乡的妖娆一览无余，完全就说一副水墨画。要专门等到晚上华灯初上，水乡又是另一番美观，沉醉不知归路。


设施全，干净整洁。进镇前路障太差了，大点车不方便。


美得不像话，手机拍都那么美，相机拍还得了。。。。适合带老人小孩来。


喜欢，好看，很大


一般般吧，晚上还挺热闹的，酒吧都是人满为患


太美了，晚上景色更美！鲤鱼也太大了想再去，推荐！ 八月份天气还热，下午三点半玩到晚上八点，出来路上走一段还有美食


虽然没有时间看夜景，但是白天的风景也很好，淡季人很少，很舒服，走走拍拍。


要早上去，可以玩一天！里面很大


很无聊 老人度假地 白天别去了 晚上去走一走也就那样了


比两年前商业太多了，多了好多的民宿啊，还有一些装修中，因为民宿变多，好像之前我们买的可以第二天再进西栅上午半天的那种团都没有了，不想再去了，不过很高兴的是我们虽然车被停在外面小宰了一笔，但是确吃到了当地很有名的鱼面，很便宜，味道也很好，当地人很多带着宝宝在店里吃馄炖，虽然离东栅很近，可是东西却没有因为节假日或者外地人涨一分钱！


最不满意的就是美团上定错了门票不能退，等美团客服处理，差不多等了一个小时左右，***，最终结果是叫我自己打电话给景区人员沟通。打电话给景区人员，又说这是规定，不能退真的没有什么其它办法了。其次工作人员态度很没耐心，服务态度极差，特别是开免费公交车的，问他线路极其不耐烦，去过很多地方的古镇，这是最糟糕的一次，已经没有什么心情游玩。


售票大厅的人员态度真是呵呵了，踢皮球似的。。。好在美团还是很方便的。不过真心不值，不如去南栅，原汁原味。


国庆节去的，人太多了！比起周边其他几个古镇，乌镇算好了，没有那么商业，打算人少的时候带上家人再去一次


江南水乡


还不错，国庆节，人太多了，在里面走的累坏了，也没有什么好看的，


第二次来了 很好的地方 很喜欢 很舒服的感觉 下次来最好住一晚再走 明年再来 和他一起...


里面就是一个大花园，没有居民，景色很美，但是缺乏人文感觉，配合南栅，就把乌镇玩的全面了！


什么都没有玩没意思。建议大家不要去。


风景优美如画，空气清新，


景色一般，没事不要来了，好好珍惜生活！


还不错，就是没有等到夜景就走了，有点小遗憾


还不错，到了乌镇车接车送，就是要是想省门票的话，九点多以后才可以进去


这里九点才开门，我排在第一个，所以进去的时候人不多，后来才知道景点里面也有很多住宿的地方，在景点里面住的话游览车都是免费的，之前攻略还是做的不够，里面主要的店就是吃的和住的，商业气息很浓。但是绕外圈走的话还是有挺多惊喜的，房子上挂满了植物，很美！听热心的顺风车师傅是这里到元宵节和戏剧节的时候最热闹，最漂亮，可惜没赶上😂


原味风土人情，江南水乡，小桥流水


环境很好，中秋节那天去的人也不是很多


没有那么商业化  夜景很值得看


景挺美，里边挺大的。不过没怎么逛就出来了！


可能是晚上去的，感觉一般般，不是很好玩！


人比较多，国庆嘛，能理解，但是可以不用排队就在网上购买再使用，还是不错的，景区环境也不错，风景较美


一直向往这里。
先去了东栅，走走逛逛，江南水乡尽收眼底。风景好，人太多。
西栅同样熙熙攘攘，美食购物都很不错。小桥流水，曲径通幽，水上人家的魅力吸引着全国的游客。
吃住玩都挺好，规范整洁，价格合理。
下次再来。
就是实在太炎热了。。。😄😄😄😄


夏天还是要晚一点去，不然太热了，而且夜景才更漂亮，就是拍人会不太清楚，自己选择吧，我们是4点半才去的


西栅夜景很赞！可以上午逛东栅，下午三四点进去逛西栅，逛到晚上可以坐游船看夜景，很漂亮！


差不多，为嘛评价很高的景点，既然没达到我想要的感觉呢？难道是要求太高？还是


古香古色，适合家人朋友，还有情侣一起去玩


棒棒哒，环境很好，夜景很美，很漂亮，「舟楫文化长廊」「吴中石舫」「白莲塔（寺）」「草木本色染坊」


门票贵，不值这个价，里面东西贵，也不好玩


的确是江南水乡特有的感觉，走走停停，很放松


我本来喜欢古镇，但是乌镇商业气息比较大。还在搞戏剧节。白天逛着没有啥感觉。晚上夜景还好。感觉没有湖南凤凰古镇好看


很好，第二次来，正好赶上了戏剧节


还不错。走了几小时腿都要断了哈哈哈哈。


还不错，就是过了荷花的季节，没有青色满湖的感觉了


一个，网红一般的景点，景区东西不贵，相比较河南的少林寺东西这里真的很实惠，就是人有些多，拍照取不到没有人的景色，里面的乌镇1998啤酒很贵卖38一瓶，门口超市有卖12一瓶，划了皮艇运动，总尔言之门票有些贵，其他很好。


风景优美，环境很好，只是里面冷饮🍹挺贵的，早上起来就去了西栅，人不是太多，也不怎么热，运气很好，薰衣草花园很美，特别喜欢，女孩子应该都喜欢花田，可以去看看，跟荷花池连着一起的，拍照什么的很美。本来打算看夜景的，但是去的太早，下午三点就回住的地方了，没等到晚上，有些小小的遗憾。以后再去看夜景吧！


挺好的就是有点累。。。。。。。。。。


江南水乡，小桥流水人家的生活，美不胜收，就是有点小，东栈可以忽略！


去的时候人不是特别多，夜晚的景色超级好


环境很好 玩的也比较开心 但是商家实在是太心机了 买票的时候一定要看清要求 这种退款要求明显是不想给退款 当时买错了票 买了两张西栅票 后来才看见东西联票 又买了两张 但是前两张说什么都不给退 美团工作人员很尽心尽力 客服真的很好 但是 商家实在！！光买票就花了700元 不如到当地售票处买 东栅比较原汁原味 但是东栅有的东西 西栅都有 特别是染坊 但是东栅是真正的历史文化 西栅是后建的 还比较大 大家自己抉择


乌镇是一个我向往已久的地方 几经辗转来到了这个让我梦寐以求的地方、之前了解到乌镇都是别人照片里的 但是来到这里时让我感觉到后悔一辈子 这里已找不到古镇的感觉 处处商业气息浓厚 人也没有全国其他景点的热情 后悔来到这里


很好，很有文化，古韵


环境优美，空气新鲜，好地方，很喜欢


一定要晚上去，或者下午黄昏的时候！不然下午看夕阳衬托的乌镇，晚上看灯火通明的乌镇


不需要美团购买，只要定了乌镇官网住宿，可到那里直接优惠购门票。到时已无法退票


风景不错。游玩的项目不多，但是也足够了，偶尔去走走不错(*๓´╰╯`๓)♡


感觉是比较漂亮，美美哒，但是门票150实在是有点贵。


提醒后面朋友。小朋友是有半价票的。这里没有。我们这次去就买错了。买错票了还退不了。


不错，值得去


乌镇果真名不虚传，确实是很漂亮。因为是8月份暑假去的，人真的很多，免费的船要排很长的队，所以没有坐船。里面有很多卖东西的，吃的用的都有，还有江南特色的东西。夜间的景色很美，希望大家有时间可以去看看。不过不要赶上假期去。😁😁😁


还算不错，跟老公一起去的


六点多入的景区，没走一会天就黑了，天气挺好，就是人实在太多了，美景都来不及欣赏，从入口到关帝庙一共用时两小时，然后坐船回来。坐船的体验不错，但同船的老阿姨更年期到了，脾气不好，三岁孩子换了个位置就在那不友好地说，你不要走来走去！！！


还不错就是人多，去看一次就好了南方的小桥流水人家


江南水乡的风格，值得一看很棒！


还好


乌镇的风景真的没得说！用美团买票两个人可以便宜15元，面条很好吃！特别是汤很鲜！乌米饭也应该算是一大特色，很好吃！值得尝试，风景都很美啦！适合一家人游玩！！！


古色古香的小镇，夜景很美，很有味道，不错哦😊


江南水乡代表，夜晚很漂亮呀。。。。。


传说了的地方一定要去看看


空气很好，干净，卫生，服务态度也很好！！


